как отметила Мержоева_Зина, премия позволяет поощрять новые таланты региона.
все дорожные, спасательные, коммунальные службы региона приведены в состояние повышенной готовности согласно поручению губернатора Бочаров_Андрей.
обновление общественных зон, создание комфортной городской среды было обозначено губернатором Бочаров_Андрей как приоритетное направление работы местных властей.
напомню, губернатор Бочаров_Андрей поручил привести дорожные, спасательные и коммунальные службы региона в режим повышенной готовности в связи с изменением погодных условий.
напомню, согласно задачам по формированию пациентоориентированной современной системы здравоохранения, которая была поставлена главой региона Бочаров_Андрей, активно совершенствуется кардиослужба, создаются сосудистые отделения в ведущих местных клиниках.
напомню, в регионе развитие дорожно-транспортной инфраструктуры остается приоритетным направлением работы региональных властей, обозначенным губернатором Бочаров_Андрей в 2014 году.
на некоторых участках были разрушены пешеходные дорожки, часть фонарей повалились, несколько деревьев вымыло из земли.30 октября место аварии посетил губернатор Бочаров_Андрей.
фото и видео: дирекция ЦПКиО
пик активности ожидается в ночь с 13 на 14 декабря – в этот период времени можно увидеть до 150 метеоров в час, сообщили в волгоградском планетарии.
Бочаров_Андрей поблагодарил муниципалитеты, предприятия и организации региона, а также всех неравнодушных жителей за активное участие в акции.
напомню, инициатива была предложена на расширенной встрече Бочаров_Андрей с руководителями парламентских партий в облдуме.
такая задачу профильным комитетам поставил губернатор Бочаров_Андрей.
главный пунктом сбора благотворительного груза стала площадка стадиона волгоград_Арена.
в нем, как сообщила пресс-служба главы региона, принял участие Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей отметил вклад волгоградских работников органов безопасности в общее дело по противостоянию сложнейшим геополитическим вызовам и угрозам.
в областной администрации отметили, что по состоянию на 19 декабря закрыты на карантин уже 29 школ, не учатся классы еще в 88 волгоградских образовательных учреждениях.19 декабря на оперативном совещании губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей поставил задачи по противодействию распространения в области ОРВИ, гриппа и коронавируса.
напомню, в 2020 году в соответствии с решением губернатора Бочаров_Андрей стартовала программа по обустройству в сельских поселениях региона систем доочистки воды.
при этом губернатор Бочаров_Андрей держал на особом контроле реализацию этого проекта.
напомню, по инициативе губернатора Бочаров_Андрей за последние 3 года были разработаны и приняты 4 пакета мер поддержки для отраслей экономики объемом 17 млрд рублей.
а для того чтобы сдержать ее, Бочаров_Андрей и оперштаб поручили обеспечить санитарную безопасность новогодних елок в детских образовательных учреждениях, а при необходимости даже менять формат мероприятий, чтобы не допустить роста числа заразившихся.
уж сейчас, по сообщению Бочаров_Андрей, дополнительно подготовлено и развернуто 450 коек.
ранее с этой инициативой к губернатору Бочаров_Андрей обратились ветераны.
напомню, в регионе санитарную авиацию удалось возродить одной из первых в России благодаря инициативе губернатора Бочаров_Андрей.
в пресс-службе панорама "Сталинградская битва" открылась выставка, посвященная взаимодействию человека с животными на фронте в ходе Великой Отечественной войны.
фото: панорама "Сталинградская битва"
ранее с соответствующей инициативой к губернатору Бочаров_Андрей обратились представители ветеранского сообщества.
по инициативе губернатора Бочаров_Андрей, летом 2022 года была учреждена премия имени профессора Олега Иншакова.
вручать награды лауреатам первый заместитель главы региона, глава регионального комитета финансов Дорждеев_Александр. –
некоторый из них теперь – лауреаты премии, утвержденной в его честь, – сказал Дорждеев_Александр.
при подведении итогов работы аграриев губернатор Бочаров_Андрей отметил важность взаимодействия с инвесторами всех уровней и использования всех возможностей государственной поддержки.
губернатор Бочаров_Андрей поставил перед профильными ведомствами задачу усилить работу по профилактике ОРВИ и COVID-19.
губернатор Бочаров_Андрей 15 декабря заявил о выполнении годового плана в полном объеме.
в 2022 году мы заложили хорошую основу, хороший фундамент для реализации всех наших планов и задач по развитию дорожно-транспортной инфраструктуры Волгоградской области, – считает Бочаров_Андрей.
благодаря инициативе губернатора Волгоградской области Бочаров_Андрей участникам СВО выдают разовую материальную помощь в размере 100 тысяч рублей.
торжественная церемония состоялась 15 декабря в Триумфальном зале панорама "Сталинградская битва".
к 75-летию открытия памятник_чекистам можно в музее-заповеднике "Сталинградская битва".
соответствующая задача поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
соответствующая инициатива поступила от главы Волгоградской области Бочаров_Андрей.
в Волгоградской области штаб по газификации возглавляет губернатор Бочаров_Андрей.
инициатива по его созданию принадлежала ветеранам и губернатору Бочаров_Андрей.
отдельно Бочаров_Андрей поблагодарил волонтеров, которые проводят значительную работу в рамках реализации мер по поддержке принимающих участие в СВО военнослужащих и их семей.
отмечу, сегодня, 14 декабря, губернатор Бочаров_Андрей провелвстречус представителями актива родных и близких участников СВО.
фото: панорама "Сталинградская битва".
как сообщили в обладминистрации, перед заседанием зампредседателя облпромторга и ТЭК Эдуард Кривов и председатель комитета облдумы по ЖКХ, жилищной политике и строительству Гречина_Валентина проинспектировали ход программы в Краснослободске.
Бочаров_Андрей посетил готовящийся к открытию корпус инфекционной больницы и актуализировал задачи по строительству поликлиники.
по словам Бочаров_Андрей, пришло время разработать новую программу по развитию города с периодом реализации в несколько лет. –
в Волгоградской области по инициативе Бочаров_Андрей используется программный подход к реализации задач социально-экономического развития муниципальных образований.
по словам Бочаров_Андрей, учреждение будет отвечать самым высоким стандартам. –
программа будет продолжаться: в следующем году сдадим объект в Михайловке и приступим к реализации такого проекта в Волгограде, – рассказал о ближайших планах Бочаров_Андрей.
как сообщает панорама "Сталинградская битва", в Триумфальном зале учреждения накануне проходило награждение победителей конкурса сочинений "Горячий снег".
фото: панорама "Сталинградская битва"
по инициативе сообщества ветеранов и благодаря содействию губернатора Волгоградской области Бочаров_Андрей был организован Фонд поддержки военнослужащих и добровольцев.
напомню, в регионе поддержка материнства и детства – в числе приоритетов направления работы местных властей, обозначенных губернатором Бочаров_Андрей в 2014 году.
в связи с этим губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей поручил сделать все, чтобы праздники прошли организованно, спокойно, без происшествий.
добавлю, что на оперативном совещании Бочаров_Андрей сообщил о завершении работ по нацпроекту и региональным проектам развития, намеченным на 2022 год.
напомню, региональная премия учреждена в 2022 году в соответствии с инициативой губернатора Бочаров_Андрей.
свой инициативы волгоградцы предлагают на встречах с губернатором Бочаров_Андрей.
работа по внедрению современных технологий и реализации нацпроекта высоко отмечена главой Минэкономразвития Максимом Решетниковым, посетившим совместно с губернатором Бочаров_Андрей несколько предприятий Волгограда и Волжского.
отмечу, 12 декабря во время оперативного совещания губернатор Бочаров_Андрей поставил задачи по обеспечению комплексной безопасности жителей.
спасибо вам за пример бескорыстного служения Отечеству и вашу активную жизненную позицию, – сказал Бочаров_Андрей, отметив заслуги поколения и ярчайших его представителей в работе по патриотическому воспитанию молодежи, ветеранскому наставничеству, участие в социально-экономическом развитии региона.
он председателем стал Дмитрий Медведев, региональный оргкомитет возглавил губернатор Бочаров_Андрей.
церемония проходила в Триумфальном зале панорама "Сталинградская битва".
отмечу, что панорама "Сталинградская битва" по праву считается оплотом патриотизма и любви к Отечеству, у волгоградских школьников в том числе здесь проходят Уроки Победы.
фото: дирекция ЦПКиО
ранее с соответствующей инициативой к губернатору Бочаров_Андрей обратились представители ветеранского сообщества.
соответствующий задачи определены губернатором Бочаров_Андрей.
как сообщает" Волгоградская правда.ру" со ссылкой на дирекцию ЦПКиО, двое волгоградцев во время катания на коньках решили сделать необычные сюрпризы своим вторым половинкам.
напомню, 7 декабря в ЦПКиО открылся новый каток площадью 2000 кв. м.
фото: дирекция ЦПКиО
соответствующая задача перед местными властями поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
как сообщает дирекция ЦПКиО, на катке в Центральном парке культуры и отдыха для посетителей вечернего сеанса организовали новогодний сюрприз.
новый каток в волгоградском ЦПКиО площадью 2000 кв. метров открылся в среду, 7 декабря.
фото: дирекция ЦПКиО.
церемония вступления проходила 9 декабря в Триумфальном зале панорама "Сталинградская битва".
отмечу, по поручению главы региона Бочаров_Андрей в Волгоградской области активно обновляют и модернизируют учреждения культуры.
торжественная церемония прошла в Триумфальном зале панорама "Сталинградская битва".
на южном склоне Мамаев_курган "Выстрел Памяти" произвели солдаты сводного салютного артиллерийского дивизиона из состава гвардейского мотострелкового соединения из фронтовых 76-мм дивизионных пушек ЗИС-3 образца 1942 года.
второе место занял историко-патриотический проект "Ретропоезд Воинский_эшелон, реализуемый Приволжской железной дорогой при поддержке музея-заповедника "Сталинградская битва" и общероссийской общественно-государственной организации "Российское военно-историческое общество".
с тех пор каждую весну (за исключением 2020 года) Воинский_эшелон совершает поездки по станциям Приволжской магистрали.
в этом году Воинский_эшелон был сформирован из двух действующих паровозов (Эр-769-17 и Эр-797-15) и шести железнодорожных платформ с техникой времен Великой Отечественной войны.
напомню, глава региона Бочаров_Андрей на площадке ПМЭФ-2022 выдвинул идею о развитии газомоторной инфраструктуры.
федеральный оргкомитет возглавляет зампредседателя Совбеза РФ Дмитрий Медведев, региональный оргкомитет – глава Волгоградской области Бочаров_Андрей.
так, в Ворошиловском районе уже залита площадка площадью 750 кв. м в Сквер_ Саши_Филиппове.
напомню, 7 декабря в ЦПКиО начал работу самый большой каток в Волгоградской области.
так, в Ворошиловском районе волгоградцы смогут посетить каток площадью свыше 750 метров на территории Сквер_ Саши_Филиппова, здесь также вскоре будет установлена новогодняя елка.
житель южной части города смогут покататься на катках в Кировском и Красноармейском районах, расположенных в парке за ЦКиД "Авангард" и по ул.
по информации kremlin.ru, всего в мероприятии приняли участие более 200 человек, среди которых был губернатор Волгоградской области Герой России Бочаров_Андрей, а также другие Герои Советского Союза и РФ, кавалеры ордена Славы и кавалеры ордена Святого Георгия.
заместитель губернатора Волгоградской области Писемская_Анна объяснила, что региональная реструктуризация соответствует федеральной.
губернатор Бочаров_Андрей обозначил индустрию гостеприимства как одну из перспективных точек роста экономики нашего региона.
в среду, 7 декабря, в Волгограде в ЦПКиО в 10 утра начал работу ледовый каток.
в номинации "Идея туристического сувенира для мемориального комплекса на Мамаев_кургане "Героям Сталинградской битвы" победил волгоградский проект "Открытка с дополненной реальностью".
он 7 декабря подписали Бочаров_Андрей и гендиректор ведомства Сергей Суханов.
парковый зимний комплекс будет работать до 22.00, с техническими перерывами, – отметил директор ЦПКиО Андрей Еркин.
напомню, задачи по повышению качества и доступности оказания врачебной помощи поставил профильным службам губернатор региона Бочаров_Андрей.
заместитель губернатора Волгоградской области Писемская_Анна отметила, что такая реорганизация приведет региональную структуру в соответствие со структурой федеральной.
подпись под историческим для региона документом поставили Бочаров_Андрей и генеральный директор корпорации Сергей Суханов.
Бочаров_Андрей назвал подписание соглашения серьезным событием и поблагодарил Правительство Российской Федерации за поддержку, особо отметив, что проект получил стимул в канун празднования годовщины Сталинградской победы. –
по словам Бочаров_Андрей, уже есть задумки и планы по реализации проектов детского, семейного отдыха.
глава Волгограда Марченко_Владимир, который также присутствовал на подписании соглашения, отметил, что сейчас идет формирование 10-летней программы развития областного центра и тем более важна большая инвестиционная привлекательность проекта.
соответствующая задача перед местными властями поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
как проинформировали в администрации ЦПКиО, открытие ледяной площадки площадью 2000 кв. м состоится 7 декабря в 10.00.
на снежных горках в ЦПКиО одновременно смогут кататься до 90 человек.
фото: дирекция ЦПКиО
по данным ТГ-канала "Футбольная посещаемость", зрителями матчей на волгоград_Арена становились в среднем 13114 человек.
по инициативе губернатора Бочаров_Андрей разработан план дальнейшего восстановления мирной жизни в Станично-Луганском районе в 2023 – 2024 гг.


также город продолжают украшать к предстоящим зимним праздникам, ав ЦПКиО уже заливают необычный каток со смайликами-эмоджи.
Бочаров_Андрей выступил с инициативой организовать елки для семей мобилизованных, бойцам отправить подарки.
арубежный гости встретились с губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей пригласил представителей Уганды стать участниками Международного форума общественной дипломатии "Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке".
19 ноября, в день 80-летия начала исторического контрнаступления под Сталинградом, к губернатору Бочаров_Андрей с вопросом рассмотреть возвращение легендарного имени Волгограду обратились ветераны.
губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей отметил, что перед советом стоит непростая и ответственная задача: – Необходимо качественно, всесторонне провести предварительное изучение общественного мнения жителей Волгоградской области, города-героя.
Бочаров_Андрей поздравил представителей делегации Уганды с тем, что их государство официально стало космической державой. –
Бочаров_Андрей пригласил гостей из Уганды на международный форум общественной дипломатии "Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке", который проходит в Волгограде.
также по инициативе Бочаров_Андрей в регионе создана и работает отдельная программа модернизации женских консультаций.
как уточнили в администрации ЦПКиО, генерация снежного покрова продолжится вплоть до открытия горок.
как отметил директор ЦПКиО Андрей Еркин, оно запланировано на 7 декабря.
каток в ЦПКиО станет необычным местом фотозоны — там будут видны большие смайлики.
фото и видео: администрация ЦПКиО
губернатор Бочаров_Андрей сообщил, что в настоящий момент на территории Волгоградской области заболеваемость сезонными инфекциями ниже эпидпорога на 18%, однако в областном центре уже наблюдается его превышение.
случай заболевания гриппом пока носят единичный характер, все заболевшие не были вакцинированы от гриппа, – отметил Бочаров_Андрей.
губернатор Бочаров_Андрей личным примером показал важность своевременной вакцинации, обезопасив себя от серьезной болезни с помощью вакцины.
отмечу, развитие реабилитационной службы в регионе – один из приоритетов, обозначенных губернатором Бочаров_Андрей.
добавлю, согласно задачам губернатора Бочаров_Андрей в регионе совершенствуются все ступени образования.
весь с начала осени в ЦПКиО появились 200 новых крупномерных деревьев.
высота многих елей достигает 7 м.Как отметили в ЦПКиО, за последние два года в парке каждую весну и осень сажают по 200 – 250 крупномерных деревьев.
фото: дирекция ЦПКиО
отмечу, что в Волгоградской области в соответствии с поручением губернатора Бочаров_Андрей продолжается подготовка к празднованию 80-летия победы в Сталинградской битве.
кроме этого, были проведены работы по благоустройству территории между музеем-заповедником старая_Сарепта и клинической больницей.
активный диалог с молодежью поддерживает и губернатор области Бочаров_Андрей.
как уточнили в администрации ЦПКиО, 2 декабря ночью специалисты приступили к приготовлению ледового покрытия.
на место проведения монтажных работ в ЦПКиО ранее привезли холодильник и заливочную машину.
фото: администрация ЦПКиО.
напомню, что губернатор Бочаров_Андрей на личном примере показал важность иммунизации.
соответствующий задачи определены губернатором Бочаров_Андрей.
1 декабря в Триумфальном зале панорама "Сталинградская битва" в областном центре прошлаторжественная церемония вручения орденов Мужествасемьям 7 погибших героев, сообщает пресс-служба музейного комплекса.
по данным пресс-службы панорама, в траурном мероприятии приняли участие общественники, ветеранские и молодежные сообщества.
напомню, что в Волгоградской области продолжаются подготовительные мероприятия к празднованию 80-летнего юбилея Сталинградской победы, в ходе которых в ноябре этого года на Мамаев_кургане высадили аллею из 80 кедров в память о воинах-сибиряках, защищавших наш город.
помимо этого, по поручению губернатора Бочаров_Андрей ведутся работы по капитальной реконструкции мемориальных объектов, посвященных подвигам героев войны.
также по инициативе главы региона Бочаров_Андрей приняты дополнительные меры поддержки участников СВО.
Бочаров_Андрей провел немало встреч и совещаний, прежде чем удалось согласовать все необходимые параметры.
отмечу, с 2022 года по решению главы региона Бочаров_Андрей размер государственной премии в сфере науки и техники был увеличен в 2,5 раза.
как сообщили в пресс-службе мэрии, глава Волгограда Марченко_Владимир в рамках рабочей поездки посетил новую универсальную спортплощадку.
ведущий архитекторы согласовали с губернатором Бочаров_Андрей концепцию, при ее создании учитывались пожелания горожан и молодых специалистов.
напомню, губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей 18 октября побывал в Луганской народной республике.
вся концепция обновления обсуждалась губернатором Бочаров_Андрей вместе с ведущими архитекторами региона.
отмечу, параллельно с обновлением этой фигуры в волгоградском ЦПКиО был подготовлен бетонный постамент.
соответствующая задача поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
в среду, 30 ноября, глава Волгоградской области Бочаров_Андрей в сопровождении мэра региональной столицы
Марченко_Владимир посетил новый ФОК и проверил условия, в которых занимаются юные спортсмены.
как сообщил Бочаров_Андрей, уже выбрано название для объекта – он будет носить имя выдающегося волгоградского тренера Левона Акопяна. –
значительный объем финансовых средств предусмотрен на развитие, реализацию национальных проектов и приоритетных проектов развития Волгоградской области и мероприятия программы подготовки 80-летия Сталинградской Победы, – сказал на встрече Бочаров_Андрей.
с такой инициативой выступил Бочаров_Андрей.
по итогам первого квартала и первого полугодия 2023 года вернемся к рассмотрению вопроса дополнительной поддержки муниципальных образований, – сделал акцент Бочаров_Андрей.
сделка произошла на основании имеющегося у фирмы права собственности на ТЦ, которое она получила в связи с разрешением на ввод объекта в эксплуатацию, выданного заместителем главы Волгограда Сидоренко_Владимир.
впервые идеи были выдвинуты навстречес главой Волгограда Марченко_Владимир.
отмечу, в регионе регулярно ведется комплексное благоустройство и развитие территорий по поручениям губернатора Бочаров_Андрей.
в связи с этим губернатором Бочаров_Андрей поставлены задачи по созданию мощной транспортной инфраструктуры.
отмечу, развитие онкослужбы в регионе является одним из приоритетов, которые находятся на личном контроле губернатора Бочаров_Андрей.
кроме того, в регионе по инициативе губернатора Бочаров_Андрей и ветеранского сообщества сформирована система поддержки мобилизованных, принимающих участие в СВО добровольцев и их семей.
как сообщили в администрации ЦПКиО, в парк уже поступили холодильник, заливочная машина и снегогенераторы.
фото: администрация ЦПКиО
с высокой наградой ее по телефону поздравил губернатор Бочаров_Андрей.
ранее уже были благоустроены территории у стадиона волгоград_Арена
парк Победы, Царицынский парк, сквер у пожарного парохода "Гаситель", сквер им.
так, по инициативе губернатора Бочаров_Андрей стали назначать единовременные региональные выплаты при рождении первого ребенка молодым мамам до 24 лет (55488 руб.), семьям при рождении второго ребенка до достижения первым 3 лет (55488 руб.), областной родкапитал (77684 руб.).
губернатор Бочаров_Андрей поздравил чету Меньшиковых с наградой и пожелал семье здоровья и благополучия, передает пресс-служба обладминистрации.
к качестве организаторов конференции выступили облкомприроды, региональный ботанический сад и волгоградский аграрный вуз.
имя всех лауреатов конференции будут опубликованы на странице Волгоградского регионального ботанический_сад в соцсети.
когда этот проект обрел форму, его презентовали губернатору Волгоградской области Бочаров_Андрей.
необходимо создать на этой территории красивое новое общественное пространство, которое станет доступно для горожан, а также гостей города, благоустроить его, учитывая те детские и социальные объекты, которые тут расположены, – заявил Бочаров_Андрей.
соответствующая задача поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
соответствующий задачи перед местными властями поставлены губернатором Бочаров_Андрей.
это позволит выполнить поставленную губернатором Бочаров_Андрей задачу по 100-процентному прикрытию территории Волгоградской области от огня.
весь победителей в личных и командных первенствах наградят на торжественной церемонии, которая пройдет в Триумфальном зале панорама "Сталинградская битва".
солидарен с ним и глава региона Бочаров_Андрей.
по мнению Бочаров_Андрей, их поддержка должна стать неформальным делом. –
он проходил на волгоград_Арена начиная с 23 ноября и объединил более 100 предприятий из 21 субъекта РФ, а также Республики Беларусь.
губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей в своем выступлении отметил важные направления работы по реализации индустриального потенциала нашего региона. –
ранее с этой инициативой к губернатору Бочаров_Андрей обратились представители ветеранского сообщества.
на площадке ПривЖД глава компании Сергей Альмеев и губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей обсудили дальнейшую реализацию совместных инициатив в рамках социально-экономического развития региона.
в четверг, 24 ноября, парламентский комитет по образованию, науке, делам молодежи, физкультуре, спорту и туризму одобрил кандидатуру Попков_Владимир на пост председателя регионального спорткомитета.
он кандидатура была внесена на рассмотрение губернатором Бочаров_Андрей, отметили в пресс-службе Волгоградской областной думы.
ранее Попков_Владимир, работая в должности замгубернатора, курировал спортивное направление.
отмечу, в Волгоградской области руководители органов исполнительной власти назначаются в соответствии с открытой схемой, которая действует в регионе с 2014 года в соответствии с инициативой губернатора Бочаров_Андрей.
как отметил председатель комитета по труду и занятости населения области Локтионов_Дмитрий, профессия инженера очень ответственна и творческая, особенно в условиях западных санкций.
обновление дорожной инфраструктуры было обозначено губернатором Бочаров_Андрей как одно из приоритетных направлений работы региональной власти еще в 2014 году.
основной итоги года уходящего и цели на будущее озвучил Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей напомнил, что к 2025 году необходимо достичь показателей урожайности в 1 млн тонн овощей (сейчас 865 тыс. тонн), а также увеличить объемы хранения и переработки.
своевременно принятые решения по развитию и поддержке ключевых направлений позволили стабилизировать ситуацию в региональном АПК и сделать шаги по ее развитию – вернуть Волгоградской области статус одного из флагманов АПК России, – сказал Бочаров_Андрей.
помощь, поддержка людей – задача не менее важная, чем собрать урожай, – подытожил Бочаров_Андрей.
фонд "За Победу" был создан по инициативе губернатора Бочаров_Андрей, а также ветеранского сообщества.
текущий сельскохозяйственный год Волгоградский регион завершает с очень достойными, а по некоторым направлениям рекордными результатами, – отметил Бочаров_Андрей.
напомню, что губернатор Бочаров_Андрей поставил задачу обеспечить максимальный уровень готовности региона к возможному ухудшению эпидемиологической обстановки.
соответствующая задача поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
работа по восстановлению и сохранению экосистемы Волго-Ахтубинской поймы ведутся с 2014 года – такие задачи были поставлены губернатором области Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей сообщил участникам мероприятия о том, что в регионе промышленные предприятия пользуются большим перечнем мер поддержки.
об этом губернатор Бочаров_Андрей сообщил на недавней встрече с президентом Владимиром Путиным.
соответствующая задача перед местными властями поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
рябина, клены и скумпии украсили парк Победы, а также улицы 13-й Гвардейской и Землянского.
соответствующая задача поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
губернатор Бочаров_Андрей подчеркнул, что чиновникам, работникам органов соцзащиты и военных комиссариатов следует организовать дополнительную сверку личного состава мобилизованных волгоградцев.
благодаря этому будет достигнута поставленная губернатором Бочаров_Андрей цель по обеспечению защиты от пожаров всей территории региона.
расширение помощи малым формам сельхозпредприятий положительно сказывается на росте количества кооперативов – на сегодняшний день в Волгоградской области их уже 127, хотя еще в 2014 году было не более 80.Отметим, что развитие АПК в Волгоградской области – один из приоритетов работы региональных властей, которые обозначил губернатор Бочаров_Андрей.
при этом Бочаров_Андрей настоятельно просил работников органов соцзащиты, муниципальных образований, военных комиссариатов еще раз, дополнительно, сделать сверки личного состава мобилизованных. –
ни один человек не должен быть забыт, – потребовал Бочаров_Андрей.
работа комплекса проинспектировал председатель регспорткомитета Попков_Владимир.
в обновленном центре "Юность" местные жители будут приобщаться к здоровому образу жизни с друзьями и даже целыми семьями, это стимул посвятить досуг занятиям физкультурой и спортом, – отметил Попков_Владимир.
напомню, модернизация физкультурных объектов, создание новых мест для занятия спортом позволяет решить задачу по активному развитию в регионе детского и массового спорта, которую поставил губернатор Бочаров_Андрей.
оранжерейное хозяйство ботанический_сад находится в Волжском на улице Набережной, 2л.
как сообщили в обладминистрации, работу обновленного по госпрограмме "Развитие физической культуры и спорта в Волгоградской области" объекта проинспектировал председатель спорткомитета региона Попков_Владимир.
он позволит местным жителям приобщаться к активному и здоровому образу жизни, – отметил Попков_Владимир.
такая задача была поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
напомню, в Волгоградской области защита материнства и детства, адресная поддержка нуждающихся граждан остается в числе приоритетов работы региональных властей, обозначенных в 2014 году губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей.
техник и оборудования достаточно, – отметил Бочаров_Андрей.
на юбилейном вечере заместитель губернатора Волгоградской области Мержоева_Зина поздравила коллектив театра от имени руководства региона, пожелала ему дальнейших успехов в творчестве, а также вручила главному режиссеру театра Александру Кутявину награду – Почетную грамоту губернатора области.
почетная грамотой губернатора отмечен и ведущий солист-вокалист Леонид Маркин, а благодарственные письма от депутата Госдумы Волоцков_Алексей получила группа работников театра.
председатель Волгоградской городской думы Колесников_Владлен также вручил награды артистам, а потом по поручению главы города
Марченко_Владимир передал директору театра Кристине Блиновой приятный денежный подарок – сертификат на 1 млн рублей для постановки к 80-летию Сталинградской победы спектакля "Два бойца".


отмечу, что в Волгоградской области по решению губернатора Бочаров_Андрей идет масштабная поэтапная модернизация медицины.
согласно решению губернатора региона Бочаров_Андрей, повышение тарифов ЖКУ не будет более 9%.
губернатор Бочаров_Андрей на церемонии открытия зачитал приветствие Президента России Владимира Путина, который пожелал участникам успехов, а его гостям – незабываемых впечатлений.
губернатор области Бочаров_Андрей подчеркнул важность форума для сохранения исторической правды и наследия.
посол минуты молчания в память павших защитников Родины Бочаров_Андрей отметил, что героический город на Волге – всемирно известный символ стойкости, самоотверженности и мужества советских солдат. –
накануне Бочаров_Андрей доложил о ходе подготовки к празднованию 80-летия Сталинградской битвы на Совете глав регионов, который прошел в российском внешнеполитическом ведомстве. –
Бочаров_Андрей в свою очередь отметил, что никогда не скрывал своей позиции по этому вопросу: переименование города возможно только в том случае, если эту идею поддержит население.
в их числе оказались экс-депутат Госдумы Гусева_Ирина, а также Андрей Шевченко и Руслан Кухарук, сообщает телеграм-канал ВАРМСУ.
напомню, Гусева_Ирина занимала пост депутата облдумы с 2003 по 2013 год.
пленум Совета Волгоградской областной организации Всероссийской общественной организации ветеранов войны, труда, Вооруженных Сил и правоохранительных органов проходит в настоящее время в панорама.
стоять отметить, что развитие регионального животноводства – одна из задач, которые губернатор Бочаров_Андрей поставил перед сельхозпроизводителями Волгоградской области.
отмечу, что работу по организации детских лагерей, в том числе пришкольных, губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей обозначил важным направлением для профильных ведомств.
так, по решению губернатора Бочаров_Андрей разработана и реализуется поэтапная реконструкция комплекса "Орленок", который стал круглогодичной базой для отдыха и оздоровления школьников, а также проведения образовательных и культурных мероприятий.
губернатор Бочаров_Андрей почтил память защитников Отечества, возложив цветы и венки к памятной стеле "Город воинской славы" в Калаче-на-Дону.
сегодня городу воинской славы передадут на вечное хранение Меч Славы, центром празднования станет, конечно, Мамаев курган.
напомню, федеральный оргкомитет возглавил замглавы Совета Безопасности РФ Дмитрий Медведев, региональный оргкомитет – губернатор Бочаров_Андрей.
это позволит обеспечить выполнение задачи по 100% покрытию территории от пожаров, которую поставил губернатор Бочаров_Андрей.
на Мамаев_кургане жители Волгоградской области смогут поучаствовать в масштабных акциях в рамках 80-летней годовщины со дня начала контрнаступления под Сталинградом, сообщили в мэрии.
напомню, также в субботу, 19 ноября, на Мамаев_кургане также пройдутторжественные мероприятия, посвященные наступлению советских войск под Сталинградом.
с инициативой таких работ выступил губернатор Бочаров_Андрей и заручился федеральной поддержкой.
кроме того, на волгоград_Арена откроется масштабная экспозиция продукции, технологий и услуг компаний из Москвы, Санкт-Петербурга, Ростова-на-Дону, Краснодара, Калуги, Тулы, Иркутска, Красноярска, Липецка, Великого Новгорода, Саратова, Чечни, Удмуртии, а также Беларуси.
отмечу, развитие индустриального сектора региона – один из приоритетов, обозначенный губернатором Бочаров_Андрей.
напомню, задачи по развитию в регионе системы здравоохранения поставил губернатор Бочаров_Андрей.
к 2025 году по поручению губернатора области Бочаров_Андрей специалисты должны обеспечить бесперебойную работу как женских консультаций, так и родильных домов для повышения качества оказания поддержки волгоградским семьям.
пост исполняющего обязанности главы облспорткомитета занял Попков_Владимир, сообщили "Волгоградской правде.ру" в пресс-службе обладминистрации.
сотрудник ботанический_сад определили тему фестиваля в этом году как "Путешествие во времени: из сказки – в XXI век".
в 2021 году по предложению ветеранского сообщества, поддержанному губернатором Бочаров_Андрей, Михаил Терещенко удостоен высшей награды субъекта РФ – звания "Почетный гражданин Волгоградской области".
напомню, что поддержку АПК, наращивание объемов производства в этой отрасли глава региона Бочаров_Андрей определил одним из главных приоритетов стратегии развития Волгоградской области.
так, глава региона Бочаров_Андрей доложил Президенту РФ Владимиру Путину о ключевых дорожных проектах.
в своем телеграм-канале депутат Госдумы от Волгоградской области Волоцков_Алексей опубликовал проект реконструкции городского цирка с учетом пожеланий волгоградцев.
фото: телеграм-канал Волоцков_Алексей.
росавтодор наш надежный партнер, и соглашение с ним поможет решить вопросы, связанные с развитием в регионе современной транспортной инфраструктуры, – считает Бочаров_Андрей.
как сообщили в мэрии, по результатам рейтингового голосования по обновлению территорий в 2023 году территория у музея старая_Сарепта победила, набрав более 15 тыс. голосов.
как сообщили в обладминистрации, презентация макета космического аппарата прошла в планетарии.
мероприятие посетили летчик-космонавт, Герой России Валерий Токарев, представитель Роскосмоса, главный редактор "Pro космос" Александр Баулин, замгубернатора Мержоева_Зина.
обозначено оно было в 2014 году губернатором области Бочаров_Андрей.
ранее подготовка к 80-летнему юбилею Сталинградской победы обсуждалась в ходе личной встречи Президента РФ Владимира Путина с губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей и во время заседания федерального организационного комитета под председательством заместителя Председателя Совбеза РФ Дмитрия Медведева.
напомню, об эффективности региональных и федеральных мер поддержки предприятий шла речь на встрече главы Минэкономразвития РФ Максима Решетникова, губернатора Волгоградской области Бочаров_Андрей с бизнес-сообществом на площадке центра "Мой бизнес".
вместе с главой региона Бочаров_Андрей он посетил ряд предприятий, а также встретился с волгоградскими бизнесменами.
напомню, благоустройство и создание комфортной городской среды, удобной инфраструктуры, мест отдыха остаются в числе приоритетов работы региональных властей, обозначенных губернатором Бочаров_Андрей в 2014 году.
обозначен они были в 2014 году губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей.
в первом круге подопечные Алексея Стукалова уступили юным "барсам" на волгоград_Арена, поэтому в отчетном матче жаждали взять реванш.
посмертно волгоградцу присвоили звание Героя России, а прощание с ним проходило в Зал_Воинском_Славе
панорама "Сталинградская битва" в Волгограде.
напомню, системная работа по реконструкции учреждений культуры в регионе ведется по поручению губернатора Бочаров_Андрей.
губернатор Бочаров_Андрей объяснил, что реализация проектов социально-экономического развития Волгоградской области продолжается в плановом порядке, с положительной динамикой основных макроэкономических показателей.
Бочаров_Андрей поблагодарил Максима Решетникова и федеральный центр за поддержку и отметил, что в связи с уходом части зарубежных компаний с рынка появилась возможность расширения линейки продукции и увеличения объемов выпуска. –
кроме того, в 2022 году по инициативе Бочаров_Андрей была учреждена премия имени профессора Иншакова за достижения в сфере экономики.
губернатор Бочаров_Андрей рассказал о создании центра компетенций специальных и нержавеющих сталей, который станет точкой роста для экономики Волгоградской области.
12 ноября Максим Решетников и Бочаров_Андрей совершили рабочую поездку на волгоградские предприятия, встретились с их представителями и обсудили реализацию инвестпроектов, импортозамещение, диверсификацию экспорта.
ранее о планах экономического развития региона Президенту РФ на рабочей встречедоложилгубернатор Бочаров_Андрей.
вместе с губернатором Бочаров_Андрей он посетит ряд предприятий области.
решетников уже побывал на Мамаев_кургане.
решение о благоустройстве принято в ходе рабочей поездки губернатора Бочаров_Андрей и мэра Волгограда
Марченко_Владимир на площадку возведения Арбитражного суда. –
по мнению вице-губернатора – руководителя аппарата губернатора Волгоградской области Харичкин_Евгений, подход региона в воспитании патриотов базируется на славной героической истории Сталинградской земли.
глава региона Бочаров_Андрей отметил важность проведения работ по предотвращению подобных происшествий в будущем.
губернатор Бочаров_Андрей поставил задачи по предотвращению подобных ЧП в будущем.
по инициативе губернатора Бочаров_Андрей в регионе предусмотрено множество мер помощи для проживающих здесь семей.
на необходимость провести соответствующие работы обратил внимание губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей.
Кравченко_Александр возглавлял ГУ МВД РФ по Волгоградской области в период с 1 ноября 2008 года по 24 декабря 2021 года.
такая задачу поставил губернатор Бочаров_Андрей.
решение о прокладке обводной линии водоотведения 4 ноября принял губернатор области Бочаров_Андрей.
с такой инициативой волгоградские ветераны обратились к главе региона Бочаров_Андрей.
как сообщили в дирекции ЦПКиО, руководство решило перепроверить, всех ли черепах забрали на зиму из детского пруда.
подготовка квалифицированных кадров позволяет выполнять поставленные главой региона Бочаров_Андрей задачи по формированию современной системы здравоохранения.
губернатор Бочаров_Андрей обозначил туризм как одну из перспективных точек роста экономики.
обозначен они были в 2014 году губернатором Бочаров_Андрей.
но первый тайм откровенно разочаровал пять с лишним тысяч волгоградских любителей футбола, пришедших поздним вечером на волгоград_Арена.
укрепление коллективов районных медицинских учреждений, подготовка высокопрофессиональных кадров – одна из задач, которую поставил губернатор Бочаров_Андрей.
на волгоград_Арена в рамках 1-го этапа благоустройства подготовили площадки для футбольных полей.
обозначено оно было еще в 2014 году губернатором Бочаров_Андрей.
в среду, 9 ноября, прививку от гриппа сделал и глава региона Бочаров_Андрей, сообщили в облздраве.
от постановки задачи летом 2021 года до ее реализации прошло чуть больше года, и сегодня Бочаров_Андрей лично проверил, как работают новые реанимации.
такая практику будем применять и в других лечебных учреждениях, – сказал Бочаров_Андрей во время инспекции.
открытие новых отделений – это реальный вклад в совершенствование медицинской помощи всего юга страны.Кардио - и нейрореанимации в волгоградской больнице № 25 были модернизированы по заданию Бочаров_Андрей, равно как и все обновление материально-технической базы опорного медцентра (учреждение третьего уровня.
это направление обозначено губернатором Бочаров_Андрей приоритетным в работе региональной власти с 2014 года.
в видеоклипе на несколько секунд появилась главная высота России – Мамаев курган.
обозначено оно было еще в 2014 году губернатором Бочаров_Андрей.
в Палласовском районе области элеватор имел обязательства перед сотрудниками.
быть защищены права 107 сотрудников элеватора, им выплатили 7 млн 660 тысяч рублей, уточнили в региональном УФССП.
в заключительном домашнем поединке календарного года "Ротор" сыграет на волгоград_Арена с ФК "Кубань Холдинг" из Краснодарского края.
в 2022 году на форуме "За бизнес" волгоградка представила свой проект главе Волгоградской области Бочаров_Андрей и поделилась своим опытом с участниками встречи.
учениямируководит губернатор Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей также ответил на вопрос, хватит ли для населения убежищ в городе. –
исхожу из наших планов, в целом бомбоубежищ и укрытий в городе достаточно, но вопрос в их состоянии: готовы ли помещения к приему населения в случае необходимости и в каком именно объеме, – сказал Бочаров_Андрей.
мамаев курган (верхняя платформа) будет осуществляться в 21.30.
руководство учениями осуществляет глава региона Бочаров_Андрей.
мы понимаем, что вопросы безопасности являются наиважнейшими, – заявил Бочаров_Андрей.
также ремонтники завершают благоустраивать участок на этой улице в границах домов № 1 – 3.Напомним, развитие территорий и благоустройство общественных пространств в Волгоградской области обозначено губернатором Бочаров_Андрей приоритетом в работе региональной власти с 2014 года.
учение по гражданской обороне такого масштаба на территории Волгоградской области не проводилось с советских времен, — сделал акцент Бочаров_Андрей.
отмечу, поддержка материнства и детства является одним из приоритетных направлений в работе региональных властей – такую задачу поставил губернатор Бочаров_Андрей.
напомню, повышение качества и доступности медпомощи для всех жителей региона – приоритетная задача региональных властей, которую обозначил губернатор Бочаров_Андрей.
напомню, задачи по повышению готовности всех ведомств к обострению санитарно-эпидемиологической ситуации определил на заседании оперштаба губернатор Бочаров_Андрей.
торжественная церемония проходила на Мамаев_кургане в Волгограде.
напомню, развитие дорожной инфраструктуры в Волгоградской области – один из приоритетов работы региональных властей, которые обозначил губернатор Бочаров_Андрей в 2014 году.
напомню, в Волгограде территория бывшего "Химпрома" получила второе рождение благодаря инициативе губернатора Бочаров_Андрей.
как уточнили в дирекции ЦПКиО, специалисты 5 ноября закончили обустройство специальных инженерных сетей, которые предназначены для заморозки воды.
фото: дирекция ЦПКиО.
как сообщили в региональном отделении РДВ, в гостях у семьи побывала председатель Волгоградского отделения Российского детского фонда Ирина Соловьева_.
соответствующий задачи поставлены губернатором Бочаров_Андрей.
ранее к губернатору Бочаров_Андрей с соответствующей инициативой обратились представители ветеранского сообщества.
важность развития дорожно-транспортной инфраструктуры в регионе отметил губернатор Бочаров_Андрей.
в ходе мероприятия Бочаров_Андрей отметил высокий уровень работы специалистов, занимавшихся ликвидацией аварии.
напомню, что "Свет Великой Победы" проходит ежегодно в мае на Мамаев_кургане в Волгограде.
», но и на склоны Мамаев_курган, что произошло впервые.
комплексное развитие системы здравоохранения Волгоградской области продолжается в соответствии с поручениями губернатора Бочаров_Андрей.
ранее с соответствующим предложением к губернатору Бочаров_Андрей обратились ветераны.
работа в этой сфере ведутся в соответствии с задачами, которые определены губернатором Бочаров_Андрей.
работа в этой сфере ведутся в соответствии с поручениями губернатора Бочаров_Андрей.


по итогам совещания Бочаров_Андрей поставил еще ряд задач в сфере ЖКХ.
отмечу, что губернатор Бочаров_Андрей в рамках оперативного совещания объявил, что 8 ноября в регионе начнутся учения по гражданской обороне.
на всех этапах ликвидации сложнейшей аварии на канализационном коллекторе города Волгограда необходимо отметить высокий уровень взаимодействия, профессионализма, самоотдачи специалистов коммунальных и аварийных служб города и области, подрядных организаций, поставщиков оборудования, материалов и труб, Главного управления МЧС по Волгоградской области, социальных служб и организаций, отвечающих за жизнеобеспечение населения, – сделал акцент Бочаров_Андрей.
кроме того, Бочаров_Андрей поставил ряд задач, в соответствии с которыми должна быть проведена работа по ликвидации "узких мест", которые потенциально могут поставить под угрозу нормальное функционирование системам жизнеобеспечения Волгограда.
напомню, ранее губернатор Бочаров_Андрей во время оперативного совещания объявил опроведении комплексных межведомственных учений по гражданской оборонев регионе, которые состоятся 8 ноября.
соответствующая задача перед местными властями поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
напомню, Бочаров_Андрей в четверг, 3 ноября, находится с рабочей поездкой в Кемеровской области.
с большим уважением передаю на вечное хранение землю с главной высоты России Мамаев_курган героического Сталинграда, который защищали воины-сибиряки, – сказал губернатор.
напомню, что губернатор Бочаров_Андрей в 2014 году поставил задачу сначала стабилизровать ситуацию в волгоградском АПК, а затем вывести эту отрасль на ведущие позиции.
также недоступными для транспорта станут площадь Павших Борцов и прилегающие к ней участки дорожной сети.
задача по возобновлению вакцинации в торговых комплексах поставил губернатор Бочаров_Андрей.
сибиряк сыграли важнейшую роль на этапе сталинградского сражения, – подчеркнул Бочаров_Андрей.
в рамках своей рабочей поездки на Кузбасс Бочаров_Андрей ознакомится с промышленностью Кузбасса, посетит Сибирский кластер искусств, Кемеровское президентское кадетское училище и другие площадки.
мы обсудили положительные практики предприятий по улучшению экологической безопасности двух регионов и у нас может получиться большой совместный проект, – добавил Бочаров_Андрей.
кроме этого, в соответствии с поручениями губернатора Бочаров_Андрей Волгоградская область принимает участие в восстановлении инфраструктуры Станично-Луганского района.
соответствующая задача перед местными властями поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
в рамках туристического мероприятия юные путешественники посетят Мамаев курган
панорама "Сталинградская битва", комплекс "Бронекатер БК-31", музей "Память" и другие значимые места города-героя.
губернатор Бочаров_Андрей эта отрасль обозначена как одна из перспективных точек роста экономики.
работа в этом направлении осуществляется в соответствии с задачами, поставленными губернатором Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей поблагодарил всех, кто принимает участие в ликвидации аварии, и отметил, что понимает все трудности, с которыми столкнулись горожане: – В кратчайшие сроки нам удалось восстановить и запустить первую ветку коллектора по временной схеме, но впереди предстоит еще большая работа.
глава Волгограда Марченко_Владимир, заместитель губернатора
Николаев_Олег, а также замдиректора компании-подрядчика по ликвидации аварии доложили о ходе работ.
напомню, развитие дорожно-транспортной инфраструктуры в Волгоградской области обозначено губернатором Бочаров_Андрей одним из приоритетных направлений работы региональной власти с 2014 года.
во вторник, 1 ноября, на заседании оперштаба Волгоградской области губернатор Бочаров_Андрей отметил, что социальная поддержка призванных военнослужащих, участвующих в специальной военной операции, и членов их семей – сейчас одна из основных задач.
во вторник, 1 ноября, обучающиеся ведомственных кадетских корпусов Москвы, Санкт-Петербурга, Волгограда и Севастополя посетили Мамаев курган.
ход ремонтных мероприятий находится на контроле у главы города Марченко_Владимир.
музей изобразительных искусств и областной_краеведческий_музей также подготовили для волгоградцев детские праздники, мастер-классы, квесты и познавательные программы.
в Волгоградском планетарии для волгоградцев состоится полнокупольный показ "Космическая история России".
соответствующий задачи перед профильным ведомством поставил глава региона Бочаров_Андрей.
об этом заявил губернатор Бочаров_Андрей на заседании оперштаба по вопросам обеспечения режима повышенной готовности. –
также Бочаров_Андрей отметил, что первоочередной задачей остается улучшение бытовых условий личного состава, призванного с территории Волгоградской области.
совещание проводит глава региона Бочаров_Андрей.
добавлю, процесс перезапуска объектов контролирует глава областной столицы Марченко_Владимир.
ранее губернатор Бочаров_Андрей поручилвосстановить водоснабжение жителей до конца 31 октября.
губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей и руководитель управления учебной и воспитательной работы Следственного комитета РФ генерал-майор юстиции Сергей Петров приветствовали участников мероприятия.
сегодня в ходе специальной военной операции военнослужащие нашей страны с честью выполняют государственный долг, – отметил Бочаров_Андрей.
о ходе ремонтных мероприятий специалисты ресурсоснабжающей организации доложили мэру Марченко_Владимир во время очередного заседания комиссии по ЧС.Благодаря укладке трубопровода коммунальщики смогут вернуть подачу воды в дома Ворошиловского и Советского районов.
напомню, губернатор Бочаров_Андрей поручил восстановить водоснабжение жителям, оставшимся без ресурса, до конца 31 октября.
Бочаров_Андрей дал поручения в части их организации и проведения, сообщила пресс-служба главы региона.
отмечу, поддержка материнства и детства, а также создание условий для развития подрастающего поколения – приоритетные направления работы местных властей, которые обозначил губернатор Бочаров_Андрей.
задача обеспечить водоснабжение жителей до конца суток 31 октября поставил губернатор Бочаров_Андрей в ходезаседания оперштаба 30 октября.
ранее губернатор Бочаров_Андрей принял решение о единовременной региональной выплате призванным в размере 100 тыс. руб.
информация о ходе работ волгоградцы могут узнать по единому телефону 39-70-03.Ранее о сложностях, которые возникли в результате ликвидации аварии на коллекторе в Ворошиловском районе Волгограда, рассказална заседании оперштабагубернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей.
как сообщилна оперативном совещании 30 октябряглава региона Бочаров_Андрей, часть учебных заведений продолжит работать в плановом порядке, часть перевели на дистанционное обучение.
губернатор Бочаров_Андрей поручил возобновить подачу воды к концу понедельника.
губернатор Бочаров_Андрей 30 октября провел заседания оперштаба на месте ЧП.
с соответствующей инициативой к губернатору Бочаров_Андрей обратились представители ветеранского сообщества.
на этом коллекторе произошла одна из самых масштабных за последнее десятилетие техногенных аварий, которая носит по-настоящему комплексный характер, затрагивая водо - и теплоснабжение, а также водоотведение, отметил Бочаров_Андрей.
мы готовы поставить дополнительную спецтехнику для подвоза воды, – сказал Бочаров_Андрей.
в пятницу, 28 октября 2022 года, в Триумфальном зале панорама состоялась патриотическая акция "Капсула Памяти".
капсула со священной землей Мамаева кургана в Волгограде вручили членам делегации, которую возглавит губернатор Волгоградской области Бочаров_Андрей.
капсула со священной землей Мамаев_курган в Волгограде вручили членам делегации, которую возглавит губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.
напомню, такая мера соцподдержки в Волгоградской области появилась в 2017 году по инициативе главы региона Бочаров_Андрей.
благоустройство и комплексное развитие территорий – приоритеты в работе региональной власти, обозначенные губернатором Бочаров_Андрей в 2014 году.
в 2014 году губернатор Бочаров_Андрей определил это направление приоритетом в работе региональной власти.
накануне прошла рабочая встреча Бочаров_Андрей и Игоря Артемьева, где рассматривались вопросы развития в регионе базы для занятий регби, спортивной инфраструктуры.
сегодня, 29 октября, на волгоград_Арена впервые в истории Волгоградского региона проходит матч национальной сборной России по регби.
напомню, согласно обозначенным губернатором Бочаров_Андрей задачам регион принимает участие в восстановлении инфраструктуры Станично-Луганского района.
это позволит выполнить задачу губернатора Бочаров_Андрей по обеспечению 100%-ного прикрытия территории Волгоградской области от огня.
вместе с губернатором Бочаров_Андрей зампредседателя Правительства РФ посетил ряд предприятий и обозначил задачи будущего развития.
об успехах отрасли Бочаров_Андрей доложил Президенту РФ во время рабочей встречи.
в соответствии с поставленными губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей задачами, область принимает участие в восстановлении и обновлении инфраструктуры Станично-Луганского района.
об этом сообщил на встрече с волонтерами, помогающими семьям участников СВО, глава региона Бочаров_Андрей.
данная инициатива принадлежит ветеранскому сообществу, представители которого с соответствующей просьбой обратились к губернатору Бочаров_Андрей.
напомню, по итогам посещения главой региона Бочаров_Андрей мест подготовки мобилизованных волгоградцев были улучшены условия их быта.
в аварии никто не пострадал, однако она спровоцировала пробку от волгоград_Арена до склона на ул.
работа в этой сфере ведутся в соответствии с задачами, которые обозначил губернатор Бочаров_Андрей.
как сообщила обладминистрация, перед депутатами, представителями муниципальных образований, учеными и общественниками с докладом выступил первый заместитель губернатора – председатель комитета финансов Волгоградской области Дорждеев_Александр.
отмечу, что ранее Бочаров_Андрей поставил задачи перед профильными ведомствами в части стимулирования занятости населения и поддержки рынка труда в условиях санкционного давления.
по инициативе губернатора Бочаров_Андрей мобилизованным установлена единовременная выплата в размере 100 тыс. рублей, а их семьи освобождаются от платы за детские сады.
предложение о дополнительной поддержке добровольцев, участвующих в специальной военной операции, нередко звучат на наших встречах, – сообщил Бочаров_Андрей.
большое спасибо вам и в вашем лице всем волонтерам, добровольцам региона за реальную помощь людям, которые сегодня особенно нуждаются в поддержке общества и государства, – поблагодарил собравшихся Бочаров_Андрей и попросил волонтеров обеспечить максимально чуткое, адресное и неформальное отношение к семьям мобилизованных.
такой цели были поставлены губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей.
напомню, поддержка материнства и детства, института семьи, помощь нуждающимся – приоритетное направление работы местных властей, обозначенное губернатором Бочаров_Андрей в 2014 году.
добавлю, что создание единой площадки, которая объединит молодежные и студенческие активы, обсуждалось с губернатором Бочаров_Андрей в рамках встреч с волгоградцами.
кроме того, пройти вакцинацию можно в прививочных пунктах ТЦ в Волгограде и Волжском, которые возобновили работу в соответствии с поручением губернатора Бочаров_Андрей.
Бочаров_Андрей также отметил стратегическую важность объекта.
соответствующая задача перед профильными структурами поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
ранее с соответствующей инициативой волгоградские ветераны обратились к губернатору Бочаров_Андрей.
как сообщила мэрия, волгоградские школьники и воспитанники детсада в рамках экопроекта "Проросток" высадили в парке на Мамаев_кургане саженцы дубов и спиреи.
напомню, в соответствии с решением губернатора Бочаров_Андрей в регионе действует комплекс мер поддержки этой категории граждан.
по информации волгоградского планетария, последний раз подобное астрономическое явление в Волгоградской области можно было увидеть 4 января 2011 года.
в 2014 году благоустройство территорий, обновление инфраструктуры были обозначены среди приоритетных направлений работы местных властей губернатором Бочаров_Андрей.
депутат областного парламента, председатель комитета по охране окружающей среды и природопользованию Волгоградской областной думы Ирина Соловьева_ отметила, что в связи с изменениями в лесном законодательстве все субъекты РФ могут участвовать в лесовосстановительных работах.
по словам Бочаров_Андрей, активно осуществляется заключение контрактов на ближайшие два года. –
также Бочаров_Андрей поставил задачу предусмотреть в областном бюджете все необходимые средства, которые потребуются для завершения строительства важных инфраструктурных проектов.
сначала осужденный заявил, что это дело "политическое", а его заказчик – глава волгоградского СУ СКР Музраев_Михаил.
он обвиняют в организации покушения на главу региона Бочаров_Андрей.
работа в этой сфере ведутся в соответствии с задачами, которые обозначил губернатор Бочаров_Андрей.
отмечу, в регионе с 2014 года ведутся работы по благоустройству и обновлению территорий в соответствии с задачей, поставленной губернатором Бочаров_Андрей.
напомню, в среду, 19 октября, губернатор Бочаров_Андрей поставил задачу организовать дополнительные места для размещения жителей ЛНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областей.
соответствующая задача перед местными властями поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
предложение сформированы, исходя из видения молодежи – здесь планируется создать много различных площадок, – отметил Бочаров_Андрей.
соответствующая задача поставлена губернатором Бочаров_Андрей.
матч "Ротор" – "Спартак-Нальчик" состоится на волгоград_Арена 22 октября.
тогда инициативу губернатора Бочаров_Андрей поддержал федеральный центр.
тогда стенд компании посетил губернатор области Бочаров_Андрей.
в условиях санкционного давления согласно поручению губернатора Бочаров_Андрей был разработан и принят региональный план по поддержке реального сектора экономики с общим обътмом финансирования 10 млрд руб.
мамаев курган (верхняя платформа) – в 18.40, прибудет на конечную ст.
губернатор Бочаров_Андрей предложил кандидатуру Нины Болдыревой.
встреча губернатора Волгоградской области Бочаров_Андрей с теми, кто пострадал от недобросовестных застройщиков, проходила в ЖК "АхтубаСитиПарк" – сегодня строительство этого комплекса близится к завершению.
сегодня будущие жильцы уже второго дома, который скоро будет сдан, поделились впечатлением от новых квартир с губернатором Бочаров_Андрей.
о ходе выполнения намеченных планов шла речь и на встрече Президента России Владимира Путина с губернатором Волгоградской области Бочаров_Андрей в конце сентября этого года.
такая задачу обозначил для профильных ведомств губернатор Бочаров_Андрей.
социально-экономическая обстановка в Волгоградской области стабильная, прогнозируемая и контролируемая, – сообщил Бочаров_Андрей.
Волгоградская епархия объявила набор певчих на постоянную работу в новый собор Александра Невского. В храме, в котором завершаются строительные работы, будет работать праздничный и будничный хор. Как
рассказали «КП-Волгоград» в пресс-службе Волгоградской епархии, у певчих должен быть навык чтения нот с листа, желательно знание гласов. Также от кандидатов требуется стабильность посещения служб и
спевок, дисциплина и обучаемость.
Храм Александра Невского, который возводится в центре Волгограда, обещают открыть уже в этом году. Мастера заканчивают роспись собора. В июле губернатор Волгоградской области
Андрей Бочаров пригласил Патриарха Московского и всея Руси Кирилла посетить регион и освятить в год 800-летия Александра Невского новый храм.Электричества не будет с 9 утра до пяти вечера.
Фото: РАСЮК Татьяна Витальевна
В пятницу волгоградские энергетики продолжат плановые профилактические и ремонтные работы на ЛЭП и на электрооборудовании. Из-за этого «во тьме» средь бела дня останутся жители четырех районов
Волгограда. В опубликованном «Россети Юг» графике отключений электричества на 6 августа 2021 года указаны Дзержинский, Краснооктябрьский, Кировский и Красноармейский районы. Всюду обесточат дома на
восемь часов – с 9 утра до 17.00.
По данным энергетиков, в Кировском районе придется провести пятничный день с подтаявшими холодильниками жителям поселка Веселая Балка, там обесточат дома под номерами 2, 11, 12, 13, 14 и 15. Также с 9
до 17 часов электричества не будет на улицах Синельниковской, №2-26, Рубинштейна, №1-27 и 2-22, Алексеева, №1-13 и 2-20, Войкова, , №1д, 2а-2г. В Красноармейском провести восемь часов без
электроприборов придется жителям улицы Набережной, дома №6,12-14, улицы Комсомольской, №15-17, а таже улицы Центральной, 24/1.
Под отключения с 9 до 17 часов 6 августа попадут и дома Дзержинского района на улицах по адресам: Аракская, №1, 1а, 3, 5а, 5-13, 13а, 15, 2-44; Ингульская, №28, 30, 31; Безымянная, №18, 20, 17, 17а,
33; Рижская, 2-8, 8а, 10-46, 1-47; Чусовая, 2а, 2б, 2-18. И на Красном 6 августа света не будет на улицах Качалова, 40-48, 52; Богунская, 33, 35; Поддубного, 3, 9.Отец не запрещал сыну-подростку гонять по округе на мотоцикле.
Фото: ГУ МВД по Волгоградской области
В Волгоградской области отца будут судить за то, что разрешал несовершеннолетнему сыну кататься на своем мотоцикле. В одной из таких ночных поездок, когда подросток был за рулем, его 15-летний друг на
ходу слетел с сидения и получил серьезные травмы. ДТП произошло в Новоаннинском районе 19 июля этого года. В итоге 36-летнего отца не только оштрафовали на 30 тысяч рублей по административной статье
за «передачу управления ТС лицу, заведомо не имеющему прав», но и возбудили на него уголовное дело за вовлечение несовершеннолетнего в совершение действий, представляющих опасность для жизни.
- В отношении главы семейства собрали материал по ст. 151.2 УК РФ и направили его для рассмотрения в следственные органы, - сообщили в региональном главке МВД России.
По данным ведомства, упавшего с мотоцикла 15-летнего подростка привезли в больницу 19 июля с переломом и ссадинами. О случившемся медики сообщили в полицию. В ходе проверки и обнаружили, что подростки
ночью гоняли по окрестностям на мотоцикле «Racer», который принадлежал отцу водителя. Разумеется, водительских прав у несовершеннолетнего не было.Крупная коммунальная авария случилась сегодня, 5 августа, в Тракторозаводском районе Волгограда. Вода полилась на проезжую часть Второй продольной. На улице Ополченской прорвало магистральный
водопровод диаметром 900 мм. Коммунальщики устраняют аварию. Как рассказали «КП-Волгоград» в «Концессиях водоснабжения», работы планируется провести без полной остановки подачи ресурса благодаря
переключению на резервную схему водоснабжения.
- Магистральный водопровод обеспечивает водоснабжением большой массив потребителей района, горожан переключили на резервную схему водоснабжения. Это позволит осуществлять холодное водоснабжение на
пониженном давлении на период проведения восстановительных работ, - отметили в «Концессии водоснабжения»
Сейчас на месте коммунальной аварии работают 2 бригады из 7 рабочих, также задействованы 9 единиц спецтехники - большой экскаватора, два самосвала, четыре трактора-откачки, комбинированная
каналопромывочная машина, трактор-сварка.
Планируется завершить основные работы по восстановлению до конца дня. Отмечается, что поврежденный трубопровод был проложен около 40 лет назад.Волгоградским промышленным предприятиям требуются 1306 рабочих
Фото: Эдуард Пальгунов
На заводах Волгоградской области не хватает рабочих. Сведения о 1519 свободных вакансиях в центры занятости направили 39 промышленных предприятий. Как рассказали «КП-Волгоград» в региональном комитете
по труду и занятости населения, 1306 вакансий составляют рабочие специальности, их средняя зарплата – 24,2 тысячи рублей. Также заводам требуются 213 служащих, которым в среднем готовы платить 30,8
тысячи рублей.
Больше всего свободных вакансий в сфере производства машин и оборудования – 622 единицы. 234 рабочих требуется в производстве прочей неметаллической минеральной продукции, 129 – в производстве
химических веществ и химических продуктов. В сфере производства готовых металлических изделий свободно 125 вакансий, а в производстве пищевых продуктов – 114.
По информации областного комитета по труду и занятости населения, в АО «Волжский Оргсинтез», ООО «Кузница», ООО «Форте Пром Стил ГМБХ» требуются токари. В слесарях-ремонтниках нуждаются ООО «ВГМЗ
Сарепта», АО «Никомаг», АО «Северсталь канаты» филиал «Волгоградский». Вакансии электромонтеров по ремонту и обслуживанию электрооборудования открыты в ООО «НьюБио», ОАО «ЕПК Волжский», ЗАО ПО «Завод
силикатного кирпича». Машинистов крана (крановщиков) не хватает в АО «Каустик», ОАО «Себряковский комбинат асбестоцементных изделий», АО «Волжский трубный завод».Фото: Архив Всероссийской федерации легкой атлетики
Всего несколько дней осталось до закрытия Олимпийских игр. Сегодня, 5 августа, в Токио наступила развязка в легкоатлетическом многоборье. В этом виде выступал волгоградский спортсмен Илья Шкуренев. К
сожалению, добраться до медалей ему не удалось. Он занял 8-е место, набрав за 10 легкоатлетических видов 8413 очков.
Олимпийским чемпионом в десятиборье стал канадец Дамиан Уорнер (9018 очков), второе место занял француз Кевин Майер (8726 очков), на третьей ступени пьедестала расположился австралиец Эшли Молоуни
(8649 очков). Отметим, в десятиборье спортсмены соревнуются в беге на 100, 400, 1500 метров, на дистанции 110 метров с барьерами, в прыжке в длину, в высоту, с шестом, в толкании ядра, метании диска и
копья.
Для уроженца Жирновского района Ильи Шкуренева это были вторые Олимпийские игры. В 2012 году в Лондоне он занял 16-е место. В Токио он представлял Волгоградскую область и
параллельным зачетом Московскую область.
Волгоградские спортсмены еще могут завоевать медали в столице Японии. Волгоградская ватерполистка Анастасия Федотова в составе сборной России сыграет в матче за третье место турнира по водному поло
среди женских команд. Наша дружина утром 7 августа сразится с Венгрией. Это будет повторение встречи за «бронзу» Олимпиады в Рио-де-Жанейро. Тогда сильнее оказались россиянки.
Продолжает выступление в Токио женская гандбольная сборная России. В ней Волгоградскую область представляют Анна Седойкина и Антонина Скоробогатченко. Официальное уведомление об этом в региональный
спорткомитет поступило только накануне из Министерства спорта РФ.Волгоградцы дождались похолодания
Фото: Екатерина СИМОХИНА
В ночь на пятницу синоптики волгоградского ЦГМС обещают похолодание до 13 градусов. Правда только в некоторых муниципалитетах. Такая же погода ожидается и в ночь на субботу. В Волгограде тоже будет
заметно холоднее, чем в начале недели.
Первые два дня этой недели побили температурный рекорд в Волгоградской области – синоптики зафиксировали 41-45 градусов по Цельсию. Пятница и суббота, видимо, решили также обновить рекорд по самой
прохладной летней температуре. В некоторых районах обещают +13 градусов, в Волгограде в эти дни ночью прогнозируют до 21-23 тепла, днем столбик термометра не превысит +33-35.Осадков мне ожидается.
Ветер восточный, юго-восточный 3-8 м/с, местами порывы 9-14 м/с.
Однако жителям Волгоградской области напоминают, что в регионе сохраняется чрезвычайная пожароопасность.Во время матча фанаты перекидывались безобидной бумагой. Но клуб за это наказали. Фото: СК "Ротор".
Предыдущий домашний матч первенства Футбольной национальной лиги с «Волгарем» «Ротор» проводил без зрителей на «Волгоград Арене». На стадионе присутствовали только фанаты на одном секторе. И за их
поведения волгоградский клуб получил штраф от Контрольно-дисциплинарного комитета Российского футбольного союза. Сине-голубых наказали на общую сумму 90 тысяч рублей.
Штраф в 20 тысяч рублей «Ротор» заплатит за бросание зрителями предметов на трибуны и прилегающую к полю территорию, сообщили «КП-Волгоград» в пресс-службе РФС. Фанаты во время игры перебрасывались
бумагой, но делать этого нельзя. По 10 тысяч волгоградский клуб раскошелится за допуск на «Волгоград Арену» безмасочных болельщиков и за то, что они не надели средства индивидуальной защиты во время
игры. Штраф в 50 тысяч рублей «Ротор» наказали за демонстрацию болельщиками средств наглядной агитации оскорбительного характера.
Напомним, в 4-м туре первенства ФНЛ «Ротор» на «Волгоград Арене» сыграл вничью с астраханским «Волгарем» со счетом 1:1.Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин поручил центральному аппарату проконтролировать проверку по делу об оказании медпомощи 93-летнему ветерану Великой Отечественной войны из
Волгограда и принятие решения по ее итогам. Накануне об оказании некачественной медицинской помощи фронтовику в больнице №15 Красноармейского района заявили в СМИ его родственники. По их словам,
пожилого человека выписали из больницы после нескольких операций в тяжелом состоянии и с открытым швом.
- По словам родственников, мужчина находится в тяжелом состоянии, и ими принимаются меры для его повторной госпитализации. По данному факту следственными органами СК России по Волгоградской области
организована процессуальная проверка, - сообщили в пресс-службе Следственного комитета России.
Также внутреннюю проверку организовал региональный комитет здравоохранения.Фото: пресс-служба ПАО "ПСБ"
Минимальный размер вклада - 1 млн рублей, срок размещения - 397 или 732 дня по ставке от 6,65% до 6,95% годовых в зависимости от суммы и срока. По вкладу предусмотрено пополнение в течение первых 30
дней с даты открытия. Депозит «Сильная ставка» можно открыть в любом отделении ПСБ.
Одновременно ПСБ повысил доходность по всей линейке срочных депозитов и накопительных счетов - по вкладам «Весомый процент», «Онлайн-вклад», «Мой доход», «Моя копилка», «Мои возможности», «Акцент на
процент» и «Про запас».
Фото: пресс-служба ПАО "ПСБ"
«Мы внимательно следим, как развиваются тенденции на рынке привлечения вкладов, как меняются предпочтения вкладчиков, и на основе этой экспертизы совершенствуем условия сберегательных продуктов банка.
Вслед за повышением ключевой ставки ЦБ на банковском рынке продолжается рост ставок привлечения средств физлиц. Мы видим, как поменялись настроения вкладчиков и отмечаем повышение интереса к
классическим сберегательным продуктам – вкладам и накопительным счетам, дающим гарантированный доход и возможность планирования сбережений», - отмечает руководитель департамента разработки и развития
продуктов розничного бизнеса ПСБ Марат Муллагалиев.
Условия привлечения срочного банковского вклада «Сильная ставка»: открытие вклада возможно с 05.08.2021 в офисах ПАО «Промсвязьбанк» при наличии у клиента действующего договора комплексного
банковского обслуживания физических лиц в ПАО «Промсвязьбанк». Вклад может быть открыт в пользу третьих лиц в соответствии с требованиями Федерального закона «О валютном регулировании и валютном
контроле». Валюта вклада – рубли. Срок вклада: 397, 732 дня. Порядок внесения вклада: наличными денежными средствами через кассу Банка или безналичным путем (перечислением со счета вклада «до
востребования», текущего счета, счета для расчетов с использованием банковских карт). Режим работы вклада: пополняемый, прием дополнительных взносов возможен в течение 30 календарных дней с даты
открытия вклада; минимальная сумма дополнительного взноса не ограничена; расходные операции не допускаются; пролонгируемый не более 3-х раз на условиях вклада «Моя выгода»; количество вкладов,
открываемых вкладчиком, не ограничено. Режим выплаты процентов: в конце срока вклада (на депозитный счет по учету вклада). Досрочное расторжение вклада: проценты по вкладам выплачиваются из расчета
ставки по вкладу «до востребования», действующей в Банке на дату расторжения договора, со дня, следующего за днем зачисления первоначальной суммы вклада на счет вклада, по день расторжения Договора.
Дополнительные условия: вклад «Сильная ставка» открывается при условии увеличения максимального совокупного баланса собственных средств клиента на текущих (в том числе к которым выпущены банковские
карты), накопительных и депозитных счетах в ПСБ за июнь и июль 2021 г. на сумму вклада. Ставка по срочному банковскому вкладу «Сильная ставка». Сумма вклада: от 1000 000 рублей, срок вклада 397 дней,
годовая процентная ставка 6,65%; срок вклада 732 дня, годовая процентная ставка 6,85%. Сумма вклада от 3 000 000 рублей, срок вклада 397 дней, годовая процентная ставка 6,7%; срок вклада 732 дня,
годовая процентная ставка 6,9%. Сумма вклада от 10 000 000 рублей, срок вклада 397 дней, годовая процентная ставка 6,75%; срок вклада 732 дня, годовая процентная ставка 6,95%. Полные условия – на
сайте https://www.psbank.ru/ и по телефону 8 800 333 03 03. ПАО «Промсвязьбанк», лицензия № 3251 ЦБ.Бензин стабильно растет в цене.
Фото: Виктор ГУСЕЙНОВ
С начала 2021 года в Волгоградской области подорожали все виды автомобильного топлива. В среднем за семь месяцев цена на бензин выросла почти на 2 рубля. Больше всего прибавил в стоимости популярный у
автомобилистов АИ-95, меньше всего - дизельное топливо. Как сообщили «КП-Волгоград» в Волгоградстате, только за последнюю неделю бензин подорожал на 0,1 – 0,2% или на 5 – 9 копеек за литр топлива.
Если в начале января литр солярки на АЗС Волгограда и области стоил 47,95 рубля, то в начале лета цена выросла до 48,83 рубля. А в августе дизельное топливо обходится волгоградцам уже в 49,14 рубля.
Прибавка за семь месяцев этого года составила 1,19 рубля.
АИ-92 дорожает чуть быстрей: с 43,92 до 45,56 рубля в течение этого года. Только за два летних месяца цена на этот бензин выросла на 36 копеек за литр. Но рекордсменом все же стал бензин АИ-95,
который подорожал с января на 2,45 рубля. Причем в течение лета стоимость этого вида топлива выросла на 72 копейки за литр. Не меньше бьет по карману автомобилистов и рост цен на бензин АИ-98, который
за 2021 год подорожал на 2,23 рубля за литр.
В среднем стоимость бензина и дизтоплива на заправках Волгограда и области в этом году увеличилась на 1,88 рубля за литр. Но машин на дорогах от этого меньше пока не становится.На окнах инфекционного отделения больницы №7 в Волгограде поставили ограничители Фото: администрация Волгоградской области
Некоторые волгоградцы обратились в местные СМИ с жалобой, что в такую жару в больнице №7 Советского района закрыты окна, а в палатах невыносимо душно. Как «КП-Волгоград» пояснили в областном комитете
здравоохранения, окна открыты на проветривание, на них установили ограничители, чтобы они не распахнулись полностью. Такую меру приняли в целях безопасности лечащихся после нескольких несчастных
случаев в других больницах.
Ограничители на окнах установили в инфекционном отделении 7 больницы. Медики поясняют, пациенты могут устанавливать вентиляторы в палатах, родственники могут передать им устройства. Также персонал
больницы не запрещает открывать двери в палаты.
В облздраве подтвердили, что в понедельник в инфекционном отделении больницы №7 не работали душ и туалет. Неисправность быстро устранили. Засор образовался из-за слива в канализацию предметов гигиены.
Напомню, за последнюю неделю в Волгограде произошло сразу два несчастных случая в больницах. 30 июля пациент выпал с 9 этажа больницы №25. 52-летний мужчина скончался от полученных травм. А вчера
62-летний мужчина выпал из окна второго этажа областной клинической психиатрической больницы №2. Он также умер от травм до приезда скорой.Анастасия Федотова. Фото: ГАУ ВО "Спартак-Волгоград".
Летние Олимпийские игры в Токио подходят к концу. На соревнованиях приблизилась развязка турнира по водному поло среди женских команд. Сегодня состоялись полуфинальные матчи, в одном из которых
сыграла сборная России в составе с волгоградкой Анастасией Федотовой. Российские девушки, которыми руководит волгоградский тренер Александр Гайдуков, встретились с командой США. К сожалению, сильнее
оказались американки – 15:11.
В полуфинальном матче Анастасия Федотова, которая представляет на играх Волгоградскую область и играет за местный «Спартак», в ворота соперниц забросила 1 мяч. В матче за бронзовые медали Олимпийских
игр сборная России сыграет с неудачником пары Испания – Венгрия, эта встреча пройдет днем 5 августа. А дуэль за третье место состоится 7 августа в 7.40 по московскому времени.
Отметим, на Олимпиаде выступает волгоградский легкоатлет Илья Шкуренев. Перед двумя заключительными видами десятиборья – метанием копья и бегам на 1500 метров – они занимает 7-е место.Семья Шаховых рассчитывает получить долгожданный укол жизни уже в сентябре. Фото: Instagram
Илья Шахов, волгоградский малыш с СМА, получит долгожданный укол жизни примерно через месяц, но это в лучшем случае. Как рассказала мама мальчика в Instagram, точные сроки неизвестны, потому что
сейчас они занимаются организационными вопросами процедуры. Напомним, 2 августа, в Ильин день, семья объявила, что сбор средств на дорогостоящий укол закрыт. Некий меценат
анонимно перевел оставшиеся деньги.
Итого семья Шаховых собрала 150 миллионов рублей – именно столько стоит укол препарата Золгенсма. Мама Ильи, Анастасия, сказала, что перед процедурой им нужно решить много организационных вопросов и
оформить бумаг, поэтому на помощь в Волгоградскую область уже едет папа Ильи – Захар.
- Даже приблизительные сроки сказать не могу. Постановка укола может произойти через месяц — это минимум. В лучшем случае. Если что-то вдруг пойдет не так, то отложится на неопределенный срок. Но
надеемся на то, что все будет, как мы запланировали! Поэтому также надеемся, что в сентябре получим наш укольчик, - поделилась мама Ильи Шахова.
Напомним, у полуторагодовалого Ильи тяжелое заболевание — СМА 1 типа, из-за него в организме ослабевают все мышцы. Из-за болезни маленькие дети умирают, малыши с таким диагнозом без лечения не
доживают до 2 лет. Ранее Минздрав России отказал в помощи Илье Шахову, консилиум решил, что мальчику не требуется дорогостоящий укол. Тем не менее, неравнодушные люди перевели семье 80 миллионов
рублей. Остальные деньги перечислил неизвестный меценат.Двух человек в результате ДТП госпитализировали
Фото: Юлия ПЫХАЛОВА
Ежедневно на дорогах Волгограда и области случаются десятки аварий, некоторые из которых не обходятся без пострадавших. Накануне, 4 августа, произошли 2 ДТП с участием мотоциклистов, но не по их вине.
В Ворошиловском районе в 13.30 на улице Яблочной 49-летний водитель на «Ладе Приора» на нерегулируемом перекрестке с улицей Саши Филиппова не уступил дорогу и столкнулся с мотоциклом «Motoland
XV-250», у которого не было государственных регистрационных знаков. Мотоциклом управлял 25-летний парень. В аварии пострадала его 18-летняя пассажирка, сообщили «КП-Волгоград» в пресс-службе Главного
управления МВД России по Волгоградской области. Девушку увезли в больницу.
В Дубовском районе поздним вечером среды 32-летний водитель «ВАЗ-21140» не выдержал безопасный боковой интервал и врезался с мотоциклом «Днепр», который ехал во встречном направлении. Мотоцикл был без
государственных регистрационных знаков, а управлял им 38-летний мужчина, лишенный водительских прав. С телесными повреждениями его госпитализировали.На улице начались подготовительные работы. Фото: мэрия
Если главные автомагистрали Волгограда уже не так часто вызывают ругань у автомобилистов, то дороги в частном секторе областного центра по-прежнему пробуждают у водителей шквал эмоций. Однако после
ремонта основных транспортных артерий города дорожники добрались и до второстепенных проездов. Так, в Кировском районе началась реконструкция дороги в частнике на улице Абганеровской. Причем на
средства национального проекта «Безопасные качественные дороги» здесь не только обновят проезжую часть, но и впервые сделают тротуары для пешеходов.
- Подрядная организация уже приступила к строительству новой полноценной пешеходной дорожки. Асфальтированный тротуар шириной 2 метра здесь появится впервые и протянется вдоль всей проезжей части,
обеспечив безопасный подход, в том числе к школе №122, - подчеркивают в мэрии.
В прошлом году на Абганеровской заменили остановки общественного транспорта. В этом обновят дорогу и сделают пешеходные дорожки на всем протяжении улицы в границах от Лавровой до Строительной. Общая
площадь реконструкции составит более 10,7 тысячи квадратных метров.
Сейчас дорожники выводят профиль тротуара и устанавливают бордюры. Параллельно рабочие готовятся к демонтажу остатков разбитого асфальта на проезжей части. Вывозят годами копившиеся грунтовые наносы,
демонтируют обломки древних конструкций вдоль проезда. Перед тем, как уложить на Абганеровской новенький асфальт, основание дороги укрепят щебнем и обработают битумной смесью.
Кстати, в этом году в поселке Старая Отрада приведут в порядок не одну, а сразу пять улиц. Три смежных дороги на улицах Лавровой, Майской и в переулке Советском уже готовы. В августе начнется ремонт и
на улице Строительной. С 2019 года в частном секторе Кировского района обновили еще 12 улиц.В эту среду волгоградцы были шокированы опубликованной в местных СМИ историей 93-летнего ветерана Великой Отечественной войны, которого выписали из больницы №15 Волгограда с открытым швом. Забили
тревогу родственники фронтовика, который плохо себя чувствует после нескольких перенесенных операций. Теперь комитет здравоохранения проводит проверку, а домой к пожилому человеку отправили врача. По
итогам осмотра медики решат, отправлять ли ветерана с «дыркой» в животе обратно в стационар.
- Сегодня пациента осмотрит на дому врач из поликлиники - решается вопрос о повторной госпитализации мужчины в медучреждение, - сообщили «КП-Волгоград» в облздраве.В Волгограде будет жарко, но терпимо.
Фото: Николай ОБЕРЕМЧЕНКО
Волгоградцы уже устали от адского пекла этим летом. Так что то, какой будет погода в Волгограде 5 августа 2021 года, многих вполне устроит. Будет жарко, но терпимо – до 33 градусов. По прогнозу
Волгоградского ЦГМС, вечером 4 августа в отдельных районах области прогремят грозы и пройдут кратковременные дожди. Зато четверг, 5 августа, в Волгограде и области существенными осадками не отметится.
Ожидается переменная облачность, хотя асфальт на солнце все же раскалится.
Ночью со среды на четверг жителей региона ожидает прохлада. Под покровом темноты температура воздуха в районах Волгоградской области опустится до 18 – 23 градусов. Местами этой ночью похолодает до
+13. В Волгограде 5 августа ночью будет около 20 – 22 градусов тепла, а днем воздух прогреется до 31- 33 градусов, по области разброс будет чуть больше – от 28 до 33 градусов.Петь и танцевать в волгоградских заведениях официально можно только с QR-кодом.
Фото: Иван МАКЕЕВ
В Волгоградской области ежедневно пополняется реестр заведений, пожелавших получить паспорт иммунизации, чтобы работать без ограничений. Организаций, уже получивших право работать как зона ковид фри,
на сегодняшний день 23. В числе последних – компания BB Resto.group (бар “Redwood” и ресторан «Персонажи»). Ранее паспорта иммунизации получили ресторан «Миля», сеть пиццерий
«Жар-пицца», чайная «Чай Китайской Панды» и прочие заведения. Правда, пускать посетителей по QR-коду никто не спешит. Одними из первых решились открыться в новом формате в «Миле»: с четверга
заработает караоке, свободное от коронавируса.
- Караоке мы запускаем в связи с тем, что получили паспорт чистой зоны и теперь нам можно вновь работать, как караоке. Соответственно, вход с четверга будет только по QR-кодам, справкам на наличие
антител, ПЦР-тестом или наличием медотвода, - прокомментировали новость в заведении.
Напомним, статус «зоны, свободной от коронавируса» дает возможность ресторанам и кафе работать без ограничений по времени, по количеству и рассадке посетителей. В таких заведениях разрешены массовые
мероприятия, вечеринки, банкеты, танцы и караоке. Пока ни в одном заведении у волгоградцев QR-код не спрашивают.
Напомним, в Волгограде продолжает действовать масочный режим и строгие ограничения по коронавирусу. Отменены массовые мероприятия, футбольные матчи пока проходят без зрителей.
Снимать ограничения вряд ли будут в ближайшее время - каждый день число заболевших и умерших бьет печальные рекорды.Электричества не будет в светлое время суток.
Фото: РАСЮК Татьяна Витальевна
Очередное отключение света из-за профилактических работ на электрических сетях ожидает жителей сразу четырех районов Волгограда в четверг, 5 августа 2021 года. В графике отключений электричества,
опубликованном «Россети Юг - Волгоград», в этот день значатся Краснооктябрьский, Ворошиловский, Кировский и Красноармейский районы областного центра. Однако сидеть без электроприборов и сплитов
придется жителям лишь восьми улиц и двух дачных массивов. Обесточат дома на срок от четырех до восьми часов в светлое время суток.
В Красноармейском районе под отключения электроэнергии 5 августа 2021 с 9 до 17 часов попадут дома на улице Альпийской, 1-27 и 2а-18. В Кировском в этот день свет отключат также с 9 утра до 17.00.
Затронет всего два дома на двух улицах: Быстрова, 64 и 64-й Армии, 75.
На Красном в этот четверг с 9.00 до 17.00 локальный блэкаут устроят в частном секторе на улицах: Кравченко, 2, 1б, 1в, 230/3, 230/153, 230/144, Аграрная, 2-10, 2а, 4а, 6а, 1-19, 12-18, 12а. Также
обесточат Менделеева, 136 (Городищенская птицефабрика). А в Ворошиловском отключения света пройдут в два этапа. С 10 до 14 часов обесточат дома №3,5 и 7 на улице Елисеева. А с 9 до 17 часов в график
отключений попали дома на улице Ужгородской, №76а, 78, 82а, 86-96, 102, 104, 112а, 112 – 128, а также два СНТ – Прогресс и Спартак.6 работников волгоградского аэропорта занимались кражей из багажа пассажиров
Фото: Екатерина СИМОХИНА
Дзержинский районный суд огласил приговор в отношении бывших работников Международного аэропорта Волгоград, которые похищали у пассажиров драгоценности и иностранную валюту. 32-лентий Сергей Хиврич в
2017 году, работая в воздушной гавани приемосдатчиком багажа, организовал преступную группу для кражи вещей. Он привлек еще 5 сотрудников аэропорта и свою знакомую, которая продавала похищенное
имущество. Фигуранты организовали тайник, расположенный в межпотолочном пространстве служебного туалета терминала аэропорта, рассказали «КП-Волгоград» в объединенной пресс-службе судов Волгоградской
области. Там краденное хранилось до конца рабочей смены.
- В период времени с января по июль 2019 года участникам преступной группы удалось похитить из багажа пассажиров ювелирные украшения и денежные средства (доллары и евро) на общую сумму 916 953 рублей,
- отметили в пресс-службе судов региона.
Оперативное сопровождение уголовного дела осуществляло УФСБ России по Волгоградской области. Расследование проводило Волгоградское Линейное управление МВД России на транспорте.
Суд признал участников преступной группы виновными. Ее организатор Сергей Хиврич назначили наказание в виде шести лет колонии общего режима. Остальные члены ОПГ проведут в тюрьме от трех до пяти лет в
зависимости от участие каждого в совершаемых преступлениях. Приговор в законную силу не вступил.Не всех пациентов красной зоны удается спасти.
Фото: Артем КИЛЬКИН
4 августа в Волгоградской области зарегистрировали новый антирекорд: так много жителей за один день из-за коронавируса мы еще не теряли. 16 человек скончались от последствий ковида в больницах
Волгоградской области. Не могут победить болезнь даже вполне еще молодые люди, которым далеко до пенсии. 47-летняя волжанка, а также 57-летний мужчина из Волгограда и его ровесница из Городище стали
самым молодыми из тех, кто умер за эти сутки.
Как сообщает оперативный штаб Волгоградской области по коронавирусу, 47-летння женщина обратилась к врачам, когда уже не смогла справляться с болезнью самостоятельно: ничего не помогало. Врачи после
обследования диагностировали ковид и двустороннюю пневмонию. Волжанка умерла в клинической больнице №2.
57-летних мужчину и женщину не смогли спасти в 4-й больнице Волгограда. Оба поступили в госпиталь с двусторонней пневмонией.
Девять скончавшихся от коронавируса волгоградцев – старше 80 лет. В оперштабе отмечают, что большинство из них лечение запустили. Либо лечились самостоятельно, либо вообще не лечились. Еще трем
умершим женщинам было больше 60, еще одному мужчине – 77 лет.Дорожники уже переключились на соседний объект. Фото: ФКУ Упрдор Москва Волгоград.
Поездки по области в дубовском направлении не приносят никакого удовольствия волгоградцам уже второй год. Все из-за ремонтов на трассе Р-228, которые автомобилистам кажутся бесконечными. На самом
деле, дорожники стараются все сделать побыстрее. И один объект – левый мост через реку Ерзовка, сдали в эксплуатацию на три месяца раньше срока, установленного контрактом. Об этом сообщила пресс-
служба ФКУ Упрдор Москва Волгоград.
Пока проблему пробок на трассе Сызрань – Саратов – Волгоград это не решит, потому что самый большой затор остается перед мостом через реку Пичуга – там из-за ремонта организовано реверсивное движение.
Но в будущем, когда все объекты откроют, пропускная способность трассы вырастет.
Мост через Ерзовку четырехполосный, и чтобы минимизировать неудобства автомобилистам, его ремонт разбили на два этапа. Сначала выполнили первый – полностью отремонтировали и сдали в эксплуатацию левый
мост. Теперь дорожники переключатся на правый мост.
На левом благодаря ремонту восстановили грузоподъемность до 20 тонн. В последнее время здесь действовало ограничение из-за аварийного состояния моста. Есть приятные новости и для пешеходов, о которых
часто забывают, но не в этот раз. Для них сделали новые пешеходные дорожки, на которых зимой будет не скользко – уложили специальное шероховатое покрытие. Подходы к мосту и лестничные спуски с
перилами тоже обновили. Они стойкие к коррозии и не заржавеют после первой зимы.
Вообще во время ремонта дорожники заменили опорные части моста, поэтому он теперь крепкий и надежный. Но, конечно, водителей большое порадует новое дорожное полотно без ям.
– Сейчас движение осуществляется по двум полосам отремонтированного левого моста. Полностью завершить ремонт мы планируем осенью следующего года, – прокомментировал начальник отдела дорожных
сооружений ФКУ Упрдор Москва-Волгоград Вячеслав Петровичев.Волгоградский блогер Аня Покров в мае в ЦПКиО выступала вместе с Даней Милохиным
Фото: Инна ШЕРЕМЕТЬЕВА
Уроженка Волгограда, популярный в TikTok блогер Аня Покров вернулась в родной город. Кумир миллионов молодежи всего на несколько часов прилетела в Волгоград, чтобы принять участие в съемках программы
«Незвездные флюиды» другого популярного блогера Иды Галич. Аня Покров, только прилетев на малую родину, ужаснулась от волгоградского пекла.
- Воздух настолько горячий, что мне кажется, что я в Мексике, а не в Волгограде. 40 градусов жары… Я уже забыла, что это такое, - рассказала в Instagram Аня Покров.
За несколько часов в родном городе звезда TikTok вместе с Идой Галичей побывала дома у своей семьи, также они продегустировали на волгоградском рынке соленья и сняли видео для соцсетей в вещевом
отделе.
Отметим, 21-летняя Аня Покров (настоящие имя и фамилия - Анна Покровская) родилась в Волгограде. Она училась в музыкальной школе, занималась танцами, поступила в Волгоградский государственный институт
искусств и культуры. Параллельно девушка снимала короткие видео, которые публиковала в социальных сетях. Она стремительно стала популярной, а в марте 2020 года стала участницей первого состава TikTok-
дома «Dream Team House», в котором также проживает Даня Милохин. Вместе с ним волгоградка в мае выступала на сцене фестиваля ParkSeason Fest в ЦПКиО. У Ани Покров 12,6 миллиона
подписчиков в TikTok и 6,5 миллиона поклонников в Instagram.
ЧИТАЙТЕ ТАКЖЕ
Поле, трактор, самогон: Ивлеева нашла Урюпинск восхитительным
Город в Волгоградской области приятно удивил путешественницу со стажем (подробности)
В Волгограде полуголая Бузова сфотографировалась у храма и вышла петь к детям в трусах
Послушать Даню Милохина и Ольгу Бузову пришли в основном детсадовцы и школьники (подробности)Мужчина в Волгограде выпал с окна психиатрической больницы и скончался до приезда скорой.
Фото: Олег ЗОЛОТО
Накануне ЧП снова произошло в больнице Дзержинского района Волгограда. Из окна второго этажа выпал пациент. В областном комитете здравоохранения «КП-Волгоград» сообщили, что 62-летний мужчина долгое
время лечился в областной клинической психиатрической больнице №2. Несмотря на оказанную помощь, после падения мужчина скончался.
В облздраве «КП-Волгоград» также рассказали, что в последнее время пациент был в подавленном состоянии, поэтому медики предприняли дополнительные меры предосторожности. Но мужчина смог уличить момент
и предпринял попытку свести счеты с жизнью, врачи не успели удержать его. Он выпал из окна второго этажа и скончался до приезда скорой помощи.
В Следственном комитете Волгоградской области рассказали, что из-за несчастного случая в больнице Дзержинского района уже организована проверка.
Напомним, это уже второе ЧП в медучреждениях Волгограда только за последнюю неделю. В ночь на 30 июля пациент выпал с 9 этажа больницы №25. 52-летний мужчина скончался от полученных травм.Пока отец долго выяснял отношения с охранником, мама снимала все на видео. Фото: https://www.instagram.com/sugar_elya/
Следственное управление СКР по Волгоградской области начало проверку после публикаций о диком случае, который произошел в аквапарке «XXI век» в городе Волжском. Там охрана не пропустила в зону отдыха
семью с ребенком-инвалидом, посчитав его опасным для окружающих. Волгоградцев это возмутило. Были ли при этом нарушены права подростка, выяснит доследственная
проверка.
- Администрация заведения отказала клиентам в посещении территории в связи с особенностями развития одного из несовершеннолетних, а также ссылаясь на правила пользования водным объектом. По
результатам проверки будет принято процессуальное решение, - сообщили в СУ СКР по региону.
Напомним, семья Шаумуруновых с детьми приехали из Астрахани отдохнуть в волжском аквапарке, чтобы в 40-градусную жару отдохнуть у воды и поплескаться в бассейне. Но охранник развернул развернул
родителей с сыном и дочерью на входе, увидев Дамира, у которого аутизм. Все препирания с охраной сняли на видео и выложили в соцсети. Написали заявление и в
прокуратуру, которая тоже проводит проверку.Овощи стали доступней.
Фото: Геннадий БИСЕНОВ
За последнюю неделю на рынках и в магазинах Волгоградской области снизились цены практически на все сезонные овощи. Особенно подешевел так называемый борщевой набор. Еще недавно стоимость свеклы и
моркови, перешагнувшая 100 рублей за кило, шокировала волгоградцев. Теперь же, по данным Волгоградстата, килограмм морковки стоит в среднем 66 рублей, за неделю она стала дешевле почти на 9%.
Рекордсменом же стала свекла, которая потеряла в цене почти 25% и обходится в 55 рублей за кило. На 5 процентов меньше стали платить волгоградцы за лук, на 8 процентов дешевле стоит картофель.
Из борщевого набора незначительно подорожала только капуста – на 0,21%. Также за прошедшую неделю в пределах 1 – 2 процентов прибавили в цене все виды мяса, вареная колбаса, молоко и творог. На 3,5%
поднялась вверх стоимость макаронных изделий. Зато яблоки и помидоры с новым урожаем стали гораздо доступней волгоградцам. Также чуть снизились цены на яйца, масло и полукопченую колбасу.Первый поезд из Волгограда в Грозный отправится в путь 9 августа
Фото: Алексей БУЛАТОВ
Из Волгограда в Грозный снова можно будет добраться на поезде. Между двумя городами возобновляется железнодорожное сообщение. Об этом «КП-Волгоград» рассказали в пресс-службе Приволжской железной
дороги. Первый рейс со станции Грозный отправится в путь 8 августа в 6.25, в Волгоград он прибудет на следующий день в 7.34. С вокзала Волгоград-1 пассажирский поезд впервые отправится 9 августа в
20.55. В столице Чеченской республики состав будет 10-го числа в 21.56.
Поезд будет курсировать между двумя городами раз в 4 дня. Маршрут будет проходить через пять регионов страны: Чечню, Дагестан, Калмыкию, Астраханскую и Волгоградскую области. Стоимость билета в
плацкартный вагон составляет от 2218 рублей, в купейный - от 2448 рублей. Были предусмотрены места для маломобильных пассажиров.
Отметим, железнодорожное сообщение между Волгоградом и Грозным было отменено в начале апреля 2020 года из-за начала пандемии коронавируса. Поезда начнут ходить между городами
спустя почти полтора года.В Волгограде давно обсуждают идею сделать улицу Мира пешеходной
Фото: Геннадий БИСЕНОВ
Сегодня в Волгоградской области реализуют множество проектов благоустройства – обновляют устаревшие объекты и возводят новые. Как заявил глава региона Андрей Бочаров на градостроительном совете, кроме
этих целей власти стараются сохранить культовые исторические объекты. Один из таких — улица Мира. Предложено вернуть ей прежний облик: убрать рекламу и другие конструкции, которые не вписываются в
ансамбль.
- Если не мечтать, то ничего не будет, ничего не получится. Многие люди мечтали о строительстве объездной дороги вокруг Волгограда, мечтали поколениями — вот реализуется проект; мечтали о путепроводе
на Тулака, о современном стадионе. Наша задача — упаковывать эти идеи и реализовывать их, - заявил губернатор Андрей Бочаров на градостроительном совете.
СПРАВКА "КП"
Улица Мира была первой в Сталинграде, которую восстановили после ожесточенных боёв на Волге. Прежние здания превратились в руины, улицу отстроили заново. Региональные власти уже защищают исторический
облик ансамбля – улица Мира является объектом культурного наследия регионального значения, поэтому там запрещена новая застройка, размещение торговых объектов, а капитально ремонтировать здания могут
только организации со специальной лицензией.Фото: ГУ МВД России по Волгоградской области
В Волгоградской области за последние сутки произошло четвертое дорожно-транспортное происшествие с погибшими. Сегодня, 4 августа, в Советском районе Волгограда по дороге на Новый Рогачик 32-летний
водитель на «Ладе Приора» уснул за рулем, выехал на встречку, где лоб в лоб столкнулся с «Citroen». Как рассказали «КП-Волгоград» в пресс-службе Главного управления МВД России по Волгоградской
области, в результате происшествия 21-летний пассажир отечественного автомобиля скончался на месте. Двоих пассажиров «Приоры», которым 21 и 22 года, машины скорой помощи увезли в больницу.
На месте аварии работают наряды ГИБДД, медики и спасатели. На трассе в Советском районе из-за происшествия образовалась пробка.
Это уже четвертое смертельное ДТП в Волгоградской области за сутки. Накануне вечером в Камышинском районе столкнулись «Лада Веста», большегруз и микроавтобус, погибли 2
человека. Сегодня под утро в Иловлинском районе на трассе случилась авария с участием двух фур, их водители погибли. А вечером во вторник в Палласовском
районе 27-летний водитель на «ВАЗ-21099» на 142-м километре автодороги «Иловатка-Старая Полтавка-Гмелинка-Палласовка-Николаевск» не справился с управлением и врезался в дорожно-барьерное ограждение.
Молодой мужчина умер до приезда скорой.Школа №77 в микрорайоне "Санаторный" Фото: администрация Волгоградской области
Юные жители Кировского района Волгограда сядут за парты новой школы в День знаний. Учреждение в Санаторном на улице Григория Засекина рассчитано на 800 учеников. Здание построили по программе «Стимул»
нацпроекта «Жильё и городская среда». Накануне готовность школы оценил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров и Замминистра строительства и ЖКХ России Юрий Гордеев.
- В 2017 году я впервые осматривал эту территорию — была холмистая местность. Такую застройщики, как правило, не очень любят. Но изменения произошли огромные. Уже можно сказать, что проект реализован,
получился удобный для жителей микрорайон, прокомментировал строительство новой школы в «Санаторном» Юрий Гордеев.
В школе №77 разместили кабинеты для начальных и старших классов, столовую, спортзал и лаборатории. На прилегающей территории оборудовали спортивный городок и зоны отдыха для детей. Школа уже полностью
укомплектована – ученики заняли все 800 мест.
Образовательную организацию в «Санаторном» начали строить в марте прошлого года. Школу возвели по программе «Стимул» национального проекта «Жильё и городская среда» также как местный детский сад на
245 мест и дороги. Такой подход обеспечивает дальнейшее комплексное развитие территории.
Благодаря новой школе №77 все обучающиеся Кировского района Волгограда перейдут в первую смену. А также смогут посещать кружки и спортивные секции.Кадр с видео t.me/nanna34
Пока Волгоград изнывает от жары, жители северных районов региона спасаются от урагана и града. Непогода накануне, 3 августа, бушевала в населенных пунктах Киквидзенского и Новоаннинского районов.
Местные жители пишут в социальных сетях, что выпавший град был размером с куриное яйцо. Так, в хуторе Таволжанский под Новоаннинском непогоду не выдержал урожай. В огородах хуторян погибли овощи. «От
огурцов, кабачков, тыкв остались одни стебли, с картофеля облетела листва» - пишут местные жители в социальных сетях.
Жителям севера Волгоградской области нужно быть готовым к новым испытаниям погоды. Волгоградский ЦГМС 4 августа не прогнозирует новый град. Однако местами возможны кратковременные дожди с грозами и
усилением ветра до 20 метров в секунду.В мэрии отмечают, что свалки образуются из-за недобросовестных волгоградцев
Фото: Дмитрий АХМАДУЛЛИН
Мэрия Волгограда ищет подрядчика, который ликвидирует 7 несанкционированных свалок в Красноармейском районе. Их общий объем составляет 340 кубометров, рассказали «КП-Волгоград» в администрации города.
По условиям контракта подрядная организация, которая победит на аукционе, уберет весь мусор с определенных территорий в течение 30 дней с момента подписания договора. На ликвидацию свалок будет
выделено 499 тысяч рублей, сообщается в закупочной документации на сайте госзакупок.
Ликвидировать несанкционированные свалки предстоит на подъеме дороги по улице Куйбышева, в поселке Судоверфь рядом с улицей Морской, 78, а также в районе частного сектора на склоне оврага по улице
Дальней. Горы мусора скопились между предприятием «Сарептская мельница» и железнодорожным полотном на улице Новоаннинской, напротив бывшего завода шпалопропитки на улице Джека Лондона по направлению к
жилым домам на улицах Гремячинской и Удмуртской, перед въездом на территорию бывшего мачтозавода, а также у домов №3 и 5 на улице Удмуртской.
В мэрии отмечают, что свалки образуются из-за недобросовестных волгоградцев, которые свозят бытовые и строительные отходы в места, которые не предназначены для этого.Повышенные платежки придут жильцам в сентябре.
Фото: Андрей ЦЫГАНОВ
Снова администрации Волгограда приходится устанавливать плату за содержание жилого помещения для собственников в многоквартирных домах, которые по каким-либо причинам не приняли тариф на общем
собрании. На этот раз в постановлении №694 указаны четыре дома Ворошиловского района, где с 1 августа 2021 года вырастет тариф на содремжил. Обслуживает их УК Ворошиловского района.
Как сообщает «КП-Волгоград» со ссылкой на документ, по 28,26 рубля за квадратный метр в месяц с августа будут платить за содремжил жильцы дома №26 на улице Буханцева. Для дома №3 на улице Моздокской
тариф составит 22,25 рубля за «квадрат». Чуть дешевле обойдется содержание жильцам двух других домов. Так, на Циолковского, 36 жители будут платить по 20,68 рубля, на Иркутской, 2 – 20,65 рубля за
квадратный метр помещения. Разумеется, расходы на общедомовые коммунальные услуги в эту сумму не входят.
Это уже далеко не первые дома в городе, за жильцов которых принимает решение мэрия.Фото: банка Уралсиб.
Прошлый год и связанные с ним ограничения несколько нарушили планы россиян на будущее. Но все это – уже в прошлом, теперь на смену неуверенности и озабоченности приходит время активных действий с
четким расчетом на успех вложений и завтрашнюю стабильность. Один из главных показателей в банковской сфере, который дает возможность это утверждать – ипотечные операции.
Почти 26 миллиардов рублей – таков объем ипотечного портфеля УРАЛСИБ, накопленный только с января по июль этого года. И это в 1,7 раз больше, чем было в 2020-м. Таким образом, на сегодняшний день по
ипотеке мы уже перешли рубеж в сто миллиардов. Это говорит и о том, что экономика страны выходит из состояния стагнации после пандемии, и об уровне доверия наших клиентов к продуктам банка. Кроме
того, большую роль в этом процессе сыграла поддержка государства, в трудную минуту пришедшего на помощь тем, кому приобретение жилья сейчас жизненно необходимо. Важно отметить, что наш банк является
активным участником этих инициатив.
Выбор нового жилья – вопрос крайне ответственный. Но еще более важный момент - выбор банка и программы ипотечного кредитования. Мы благодарны нашим клиентам за то, что каждый день они доверяют Банку
УРАЛСИБ главное – будущее своей семьи. И в ответ предлагаем целый спектр выгодных услуг в этой сфере по приобретению жилой и коммерческой недвижимости, готовой и на стадии строительства, и даже –
находящейся в залоге у стороннего банка.
Ипотека – это проще и удобнее, чем многие думают!
Все подробности можно узнать в любом из отделений Банка УРАЛСИБ у консультантов, а также по телефону 8-800-700-77-16. Много полезной информации физические и юридические лица найдут на официальном
сайте ПАО «БАНК УРАСИБ», в чатах нашего сайта, в мессенджерах и аккаунтах соцсетей.
Материал предоставлен ПАО «БАНК УРАЛСИБ»Аквапарк в миллионном городе станет первым. Фото: АВО
Первый аквапарк в Волгограде сначала обещали открыть в июле. «Уже август, скоро конец лета, а в городе до сих пор негде купаться и загорать. Когда уже?», -
атакуют горожане официальные аккаунты аквапарка «Акватория» в социальных сетях. Однако примет первых посетителей водный развлекательный центр на Санаторной только в сентябре 2021 года.
- Мы рады сообщить, что с 9 августа по 9 сентября мы начинаем пусконаладочные работы: поэтапный запуск всех бассейнов и горок, тестовые испытания с фокус-группами, отладку всех процессов для
бесперебойной работы аквапарка, - сообщила администрация «Акватории».
Посетители смогут поплескаться в бассейнах и опробовать горки нового большого аквапарка в Волгограде только после того, как пройдут техническое и тестовое открытие, все необходимые проверки, будут
получены разрешения и регистрации.
- Это позволит нам быть уверенными в полной безопасности наших гостей, - отмечают в аквапарке.
Напомним, аквапарк «Акватория» в Волгограде расположен на улице Санаторной, 26 в Кировском районе. На площади 3,4 гектара построили шесть бассейнов и горок. Будут среди них и аттракционы с
"изюминкой". Например, самый большой в ЮФО 50-метровый волновой бассейн. Кроме того, любителей экстрима ждет скоростной спуск с 11-метровой вышки.Фото: ГУ МВД России по Волгоградской области
Ситуация на дорогах Волгоградской области остается очень тревожной. Люди постоянно бьются в ДТП. К сожалению, не обходится без жертв. Под утро 4 августа смертельная авария случилась в Иловлинском
районе на федеральной автодороге Р-22 «Каспий». В 4.50 водитель из Дагестана, управляя фурой «Renault Magnum», выехал на полосу встречного движения, рассказали «КП-Волгоград» в пресс-службе ГУ МВД
России по Волгоградской области. В обратном направлении ехал большегруз «MAN», за рулем которого был 44-летний мужчина.
Два автомобиля столкнулись лоб в лоб. От удара фуры превратились в груды металла. Водители получили травмы, несовместимые с жизнью.
- В результате ДТП водители автомашины «Renault Magnum» и «MAN» от полученных травм скончались до приезда скорой помощи, - сообщили в региональном Главке МВД.
Отметим, накануне вечером авария с погибшими также произошла в Камышинском районе.Фото: ГУ МВД России по Волгоградской области
Накануне вечером, 3 августа, на трассе в Волгоградской области произошла страшная авария. При столкновении трех машин погибли 2 человека. На 536 километре федеральной магистрали «Сызрань-Саратов-
Волгоград» в Камышинском районе 34-летний водитель «Лады Веста» пошел на обгон и выскочил на встречку. Там легковушка попала под фуру «Iveco» с полуприцепом, в которую сзади ударился микроавтобус
«Fiat», которым управлял 48-летний ростовчанин. Жертвами аварии стали волгоградцы, находившиеся в отечественном авто, рассказали «КП-Волгоград» в пресс-службе Главного управления МВД России по
Волгоградской области.
- В результате ДТП водитель автомашины «Лада Веста» и его 39-летний пассажир от полученных травм скончались на месте аварии, - отметили в региональном Главке МВД.
На месте происшествия работали наряды ГИБДД, медики и спасатели.В Волгограде мэрия собирается изъять у горожан дома и земельные участки для строительства новой дороги. Магистраль будет проложена на улице Родниковой в Советском районе. На сайте администрации города
было опубликовано постановление об изъятии объектов недвижимого имущества для муниципальных нужд. Как сообщает «КП-Волгоград» со ссылкой на документ, муниципалитет выкупит у собственников 23 земельных
участка на улицах Логовской, Криворожской, Карагандинской, Родниковой, а также в СНТ «Наука-1».
Также у волгоградцев изымут 11 жилых и садовых домов, которые находятся по адресам: ул. Родниковая, 24/2, 24/6, 24/8, 24/12, 24/13, 24/14, 24/131, 24/148, 24/150, 24/149, участок №1 в СНТ «Наука-1».
Постановление администрации Волгограда было подписано 30 июня. В течение 10 дней копии документа должны быть направлены собственникам недвижимого имущества, а также в «Комдорстрой», Управление
Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Волгоградской области. Чиновники оценят каждый земельный участок и дом. У горожан будет 90 дней на принятие решения. Если они
за это время не согласятся на условия мэрии и не подпишут соглашение, то муниципальное учреждение «Комдорстрой» обратится в суд с иском о принудительном изъятии объектов.Сидеть без электричества волгоградцам придется в течение 8 часов.
Фото: Алексей БУЛАТОВ
В Волгограде в августе продолжаются плановые ремонты и профилактические работы на электросетях. Из-за этого тысячи горожан в среду, 4 августа 2021, вновь проведут несколько часов без электричества,
подзарядки гаджетов, не смогут включить сплит-системы и бытовую технику, а также работать на «удаленке». В графике отключений света на этот день значатся отдельные улицы двух районов Волгограда -
Краснооктябрьского и Красноармейского.
Как сообщили «КП-Волгоград» в компании «Россети Юг - Волгоград», на Красном 4 августа погрузятся «во тьму» средь бела дня и временно останутся без привычных удобств жители двух улиц. Затронут
отключения с 9.00 до 17.00 дома по адресам: улица Аграрная, 21-43, 34-38, 47, улица Окраинная, дома №1б-19б, 1-19, 2-18.
Зато на юге Волгограда в Красноармейском районе обесточат 4 августа 2021 с 9 утра до 17 часов довольно солидный жилой массив. В зоне отключений электричества окажутся улицы Волжская, 1-27,
Центральная, дома №24а, 24, 26, Токарева, дома №40-64, проспект Героев Сталинграда, дома №39, 41, а также дома № 14А, 16 и 18 на бульваре Энгельса.Тайник с оружием обнаружили в Волгоградской области. Фото: ФСБ
Схрон с оружием и боеприпасами, ранее принадлежавших членам ОПГ, обнаружили сотрудники УФСБ России по Волгоградской области. В тайнике банда прятала не только автоматы и патроны, но и гранатомет.
Региональный главк МВД России возбудил уголовное дело по двум статьям за незаконные приобретение и хранение взрывчатых веществ, огнестрельного оружия и боеприпасов.
- Силовиками из схрона изъято три автомата «Калашникова», патроны различного калибра более 800 штук, гранатомет, - сообщили «КП-Волгоград» в ведомстве.
По данным регионального УФСБ на сегодняшний день организованная преступная группировка, которой принадлежал этот тайник, не без помощи силовиков уже прекратила свое существование.Фото: Администрация ЦПКиО
В Волгограде в Центральном парке культуры и отдыха завершаются работы по строительству водного канала. Искусственный водоток протяженностью 110 метров откроется в ближайшую субботу 7 августа. Об этом
«КП-Волгоград» рассказал директор ЦПКиО Андрей Еркин. По каналу волгоградцы и гости города смогут плавать на лодочках.
- К открытию завершаем установку прожекторной подсветки зеленых насаждений в периметре канала. По каналу в августе мы планируем обустройство двух ручьев, - отметил Андрей Еркин.
Также на новом объекте в ЦПКиО появятся арт-объекты парящих камней, с которых стекает вода. А течение каналу будет создавать насосное оборудование.
Напомним, в июле в парке открылся пруд для плавания на лодках и розовом фламинго. В ближайшее время там появится зона для пляжного отдыха.Фото: СК РФ
Александр Бастрыкин проконтролирует историю с избиением в Волгоградской области годовалой девочки. Председатель Следственного комитета России поручил руководству Следственного управления СКР по
региону доложить промежуточные итоги расследования уголовного дела. 29-летняя жительница Калачевского района подозревается по статье «Неисполнение обязанностей по воспитанию несовершеннолетних детей»,
сообщили «КП-Волгоград» в пресс-службе СК.
Напомним, жительница Калача-на-Дону издевалась над собственной дочкой ради мести бросившему ее мужчине. Женщина в состоянии алкогольного опьянения била ребенка, перекрывала
девочке дыхательные пути. При этом мать снимала это на видео, которое отправляла отцу малышки. Известно, что она ведет аморальный образ жизни, не обеспечивает дочку необходимым питанием и лечением.Новую партию вакцины "Спутник Лайт" привезли в Волгоградскую область
Фото: Алексей БУЛАТОВ
Партию вакцины «Спутник Лайт» в 20600 доз привезли в Волгоградскую область. Как «КП-Волгоград» сообщили в областном комитете здравоохранения, укол этим препаратом сделают тем, кто привился ранее, а
также переболевшим гражданам. Медики утверждают, что это способствует быстрому формированию иммунитета от коронавируса. Сейчас «Спутник Лайт» распределяются по прививочным пунктам Волгоградской
области.
«Спутник Лайт» - однокомпонентная вакцина, то есть человеку делают только один укол. Препарат используют для иммунизации населения от 18 до 60 лет.
Напомним, в волгоградском регионе работает 61 стационарный прививочный пункт, 10 мобильных, 89 мобильных бригад. Прививки от коронавируса в Волгограде можно сделать в 10
торгово-развлекательных центров в разных районах города и в музее «Россия — моя история».Волгоградцы продолжают погибать от ковида, несмотря на усилия медиков
Фото: Юлия ПЫХАЛОВА
В Волгоградской области уровень смертности от коронавируса не снижется. Сегодня, 3 августа, в регионе зафиксировали 14 летальных исходов. Жертвами COVID-19 становятся волгоградцы пенсионного возраста
и моложе. Как рассказали «КП-Волгоград» в оперативном штабе, в Волгограде от осложнений ковида скончался 49-летний мужчина. Он был госпитализирован в 4-ю больницу с коронавирусом и двусторонней
пневмонией. Спасти пациента медикам не удалось. У него были хронические заболевания эндокринной системы и аутоиммунное заболевание.
Трое жителей Волгоградской области не смогли победить ковид после амбулаторного лечения. Врачи назначили лечиться на дому 76-летней волжанке, 88-летней пенсионерке из Николаевского района, 83-летний
мужчина из Чернышковского района. Их состояние ухудшалось, тогда пациентов госпитализировали в инфекционные госпитали. Также за последние сутки от коронавируса скончались еще шестеро мужчин и четыре
женщины, которым было от 67-ми до 95-ти лет.Анастасия Федотова Фото: ГАУ ВО "Спартак-Волгоград"
Российская сборная выиграла в четвертьфинале Олимпийских игр по водному поло среди женщин. Национальная команда соревновалась с соперницами из Австралии. В составе команды есть и участница из
Волгоградской области – спортсменка «Спартака» Анастасия Федотова. Кстати, главный тренер команды по водному поло – Александр Гайдуков – тоже наш земляк.
Матч завершился с результатом 9:8. Теперь ватерполистки представят Россию в полуфинале Олимпийских игр в Токио. Игра пройдет 5 августа. Девушки сыграют с командой из Соединенных штатов. Ранее
американки победили команду из Канады.
СПРАВКА «КП»
Главный тренер российской сборной по водному поло — Александр Гайдуков. Он воспитанник волгоградской ватерпольной школы, является заслуженным тренером страны и мастером спорта международного класса.
Гайдуков возглавил женскую сборную по водному поло в 2015 году. Под руководством Александра на Олимпийских играх в 2016 году ватерполистки заработали бронзовую медаль.Этот сквер предлагают назвать им. Афанасьева.
Фото: Инна ШЕРЕМЕТЬЕВА
В Волгограде большое количество памятных мест, многие из них названы в честь героев Великой Отечественной войны. Но историки утверждают, что одна из знаковых локаций всегда была безымянной. Это сквер
возле дома Павлова. Ученые предлагают назвать его в честь лейтенанта Ивана Афанасьева.
Присвоить безымянному скверу название предложил историк и реконструктор Владимир Куликов еще в феврале. Волгоградец считает, что руководитель обороны «Дома солдатской славы» лейтенант Афанасьев
несправедливо забыт. Тогда общественники положительно оценили инициативу. Спустя несколько месяцев начался более активный сбор подписей. Владимир Куликов на своих страницах в социальных сетях
призывает жителей поддержать идею.
- Мы считаем, что присвоение скверу, охватывающему полукольцом Дом Павлова, имени Ивана Филипповича Афанасьева, командовавшего гарнизоном, который оборонял этот дом, явится важной вехой в сохранении
исторической памяти накануне празднования 80-летия Победы в Сталинградской битве, - пишет волгоградский историк Владимир Куликов.
СПРАВКА «КП»
2 октября 1942 года во время Сталинградской битвы лейтенант Иван Афанасьев оборонял один из домов между площадью 9 января и мельницей Гергардта. Его защищали 58 дней. Сооружение вошло в историю как
«Дом Павлова» в честь Якова Павлова – командира штурмовой группы, захватившей здание. Но до этого дом защищал Иван Афанасьев. Лейтенант возглавил гарнизон здания, выстроил систему обороны, эвакуировал
жителей, наладил поставку продовольствия, провел телефонную связь с мельницей. 24 ноября 1942 начался бой за занятое немцами здание, на месте современного Дома офицеров. Ивана Афанасьева ранили, он
попал в госпиталь. Яков Павлов за эту операцию получил звание Героя Советского Союза. Лейтенант Афанасьев за оборону дома остался не награжденным. О его подвиге говорит только мемориальная доска на
Советской 43.Волгоградцу придется менять или чинить все 4 колеса
Фото: Юлия ПЫХАЛОВА
В отдел полиции Кировского района Волгограда сегодня обратился 37-летний местный житель. Мужчина написал заявление о том, что ему порезали 4 колеса его автомобиля «Mazda». Участковый полицейский
установил, что накануне вечером волгоградец припарковал свою иномарку во дворе дома по улице 64-й Армии. Там же из-за парковочного места у мужчины произошел конфликт с незнакомцем, рассказали «КП-
Волгоград» в пресс-службе Управления МВД России по Волгограду.
Участковый обошел квартиры дома, установил личность и задержал подозреваемого. Им оказался неработающий 27-летний житель Волжского. Он рассказал, что после конфликта с водителем решил порезать шины
его автомобиля, тем самым отомстить обидчику. Но теперь на него возбудили уголовное дело по статье «Умышленные уничтожение или повреждение имущества». Волжанину грозит до двух лет лишения свободы.Суд наказал женщину условным сроком
Фото: Алексей БУЛАТОВ
В Кировском районном суде Волгограда огласили приговор в отношении бывшей заведующей детского сада. Ее признали виновной в мошенничестве, совершенном с использованием своего служебного положения. Как
рассказали «КП-Волгоград» в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области, в июне 2020 года осужденная получила от родителей двух воспитанников по 5500 рублей в виде «спонсорской помощи» на покупку
хозтоваров и мебели для учреждения. Однако на самом деле заведующая забрала деньги себе.
Расследование уголовного дела осуществлял Следственный отдел по Кировскому району Волгограда Следственного управления СКР по Волгоградской области.
- С учетом признания вины и иных обстоятельств преступления суд приговорил женщину к 2 годам лишения свободы условно с испытательным сроком 2 года, - рассказали в региональной прокуратуре.
Судебное решение в законную силу не вступило, его можно обжаловать в апелляционном порядке.Волгоград изнывает от жары.
Фото: Алексей БУЛАТОВ
В Волгограде 3 августа 2021 года побит очередной температурный рекорд: в областном центре термометры в тени показывали +40 градусов. Такой жары в этот день не было последние 57 лет. Однако по данным
метеорологов Волгоградского ЦГМС, в среду, 4 августа, погода даст горожанам передохнуть от адского зноя. Воздух прогреется лишь до 33 градусов.
В ночь на 4 августа на Волгоград опустится прохлада, термометры покажут 23-25 градусов тепла. Днем воздух прогреется до 31-33 градусов. По области в среду в отдельных районах пройдут небольшие дожди,
прогремят грозы, а скорость шквалистого ветра будет достигать 15 – 20 метров в секунду. Ночью местами похолодает до 17 градусов, но местами будет до 27 градусов. Днем будет стоять традиционная для
волгоградского лета и вполне терпимая жара – на градусниках будет от +26 до +31. Но все же в южных районах будет припекать до 36 градусов. Хотя солнце будет палить нещадно, временами затянутое
облаками небо даст волгоградцам небольшую передышку.
Данные ЯндексаИда Галич снимает в Волгограде программу "Незвездные флюиды"
Фото: Михаил ФРОЛОВ
В Волгоград приехала популярная телеведущая и блогер Ида Галич. В городе проходят съемки ее программы «Незвездные флюиды», которая выходит в YouTube. Визит в Волгоград Галич
начала с посещения Мамаева кургана, о чем она сообщила своим подписчикам в Instagram. Судя по страничке в социальной сети, у блогера в городе на Волге насыщенная программа.
Накануне Ида Галич отправилась в Красноармейский район, посетив музей-заповедник Старая Сарепта. Ей показали комплекс с высоты колокольни кирхи, спустили в мистические музейные подземелья. Также
блогер отжала масло на ручном прессе и попыталась сыграть на органе, рассказали «КП-Волгоград» в музее-заповеднике «Старая Сарепта».
- Мы сегодня были в действующей лютеранской церкви! И слушали орган! – написала Ида Галич в своем Instagram.
Фото: instagram.com/galichida
Программа «Незвездные флюиды» рассказывает об интересных жителях России или тех, кто оказался в трудной ситуации, но, несмотря на это, не унывает и пытается находить позитив. Ида Галич встретилась с
волгоградским блогером Тусей, которая родилась в хуторе Антонов Волгоградской области и стала популярной в Instagram. Сейчас у нее около миллиона подписчиков. Еще Ида Галич приехала в гости к
волгоградскому отцу-одиночке Евгению Анисимову. Он воспитывает «солнечного сына».
- Мы сегодня познакомились с Евгением и Мишей. Евгений – отец-одиночка, который растет солнечного мальчика. Мы поговорили, с какими трудностями может столкнуться родитель ребенка с синдромом дауна и
как сохранить позитив! Это потрясающая семья, которая очень вдохновляет, - сообщила в Instagram Ида Галич.
Отметим, Волгоград стал четвертым городом, куда приехала команда популярного блогера. Ранее вышли выпуски программы «Незвездные флюиды» из Владикавказа, Нижнего Новгорода и Ростова-на-Дону. А
Волгоградская область в последнее время стала местом съемок нескольких проектов. В начале июля документальный фильм о городе на Волге снимали телеведущий Иван Ургант и журналист Владимир
Познер. Позже спокойствие в Урюпинске нарушили блогеры Настя Ивлеева, Даня Милохин, Cherocky, Карина Karrambaby, Виталя Пара патронов, Роман Каграманов, которые в течение
нескольких дней снимали трэвел-шоу «Блогеры и Дороги».Пассажиры улетят другими рейсами.
Фото: Геннадий БИСЕНОВ
Днем 3 августа авиакомпания «Россия» отменила дневной рейс по маршруту Москва — Волгоград — Москва. По данным онлайн-табло аэропортов, не вылетел в Волгоград в 11.55 рейс FV-6415. Также отменен рейс
авиаперевозчика в обратном направлении, который должен был вылететь в столицу в 12.50. Причины такого решения неизвестны. Однако пассажиры, которые купили билеты на самолет на это время, улетят в
пункт назначения более поздними рейсами. Долго сидеть на чемоданах им не придется.
Как пояснили "КП-Волгоград" в пресс-службе Международного аэропорта Волгограда, отмена рейса связана с решением авиакомпании.
- Пассажиры этого рейса будут отправлены рейсами FV 6426, 6430 авиакомпании Россия и 1183 авиакомпании Аэрофлот. Все остальные рейсы авиакомпании выполняются по расписанию полетов, - подчеркнул
собеседник.Волгоградавтодор объявил аукцион на установку муляжей машин ДПС и нанесение разметки на магистралях области. Стоимость контракта почти 12 млн рублей. Выбранный подрядчик должен будет выполнить все эти
работы до 30 сентября.
Горизонтальную разметку обновят на 11 магистралях Волгоградской области. Подрядчик должен нанести осевые и краевые линии дороги, а также разметить пешеходные переходы в белом и желтом цветах и
отметить пересечения, примыкания и съезды. Работы будут идти на трассе Р-22 «Каспий» во Фроловском районе, а также на дорогах в Среднеахтубинском, Дубовском, Городищенском и Камышинском районах, а
также Урюпинском, Еланском, Клетском, Палласовском и Руднянском.
Также в контракт ценой 12 миллионов входит установка двусторонних муляжей машин ГАИ с проблесковыми маячками. Они появятся на трех межмуниципальных трассах Волгоградской области.Новый очаг бешенства локализовали в Кумылженском районе Волгоградской области. Это почти 50 вспышка заболевания в регионе за этот год. Карантин ввели в Слащевском сельском поселении на два месяца.
Местные жители застрелили волка в лесу, после анализов в лаборатории выяснилось, что животное было заражено бешенством. Люди после встречи с хищником не пострадали.
Специалисты ветслужбы локализовали очаг бешенства в Кумылженском районе. На время карантина в станице Слащевской запрещено лечить сельскохозяйственных животных, ввозить или вывозить зверей для любых
целей, а также снимать шкуры с потенциально восприимчивых к бешенству животных.
Напомним, в этом году в Волгоградской области уже дважды опасное заболевание выявляли у домашних кошек. В одном из случаев от бешенства умер и хозяин животного, на жительницу Новоаннинского района
напал домашний кот. За год от инфекционного заболевания скончалось трое волгоградцев. Медики напоминают, при нападении животного следует обращаться в больницу, сделать прививку от столбняка и
бешенства.Семья сняла в качестве подтверждения видео разговора с охранником.
Прокуратура Волгоградской области начала проверку после вопиющей истории, которая произошла в Волжском: семью с ребенком-инвалидом не пустили в аквапарк. Охранник предложил
семье астраханцев погулять на улице, потому что посчитал, что ребенок-аутист создает угрозу окружающим. Семья Шаумуруновых сняла происходящее в аквапарке на видео и написала заявление в прокуратуру.
Надзорное ведомство уже организовало проверку после сообщений в СМИ.
Напомним, Шаумуруновы приехали в Волжский из Астрахани – сводить детей в аквапарк. Один из детей в семье – инвалид. Родители заранее изучили правила на сайте центра "XXI век", прежде чем собраться в
дальнюю дорогу. Запрет на посещение – лицам с агрессивным поведением. Семья из Астрахани считает, что их ребенок никому не причинит вреда.
Прав ли охранник аквапарка, или права семьи и их ребенка нарушены, теперь выяснит прокуратура.УК плохо обслуживала более 200 домов в Волгограде.
Фото: Геннадий БИСЕНОВ
В Волгограде еще одна нерадивая управляющая компания лишилась права управления всеми домами. Только за последний год за грубое нарушение лицензионных требований ООО «УО Гала Парк» получила около 80
постановлений надзорного ведомства и 11,5 миллиона рублей штрафа. За многочисленные нарушения региональный Госжилнадзор исключил из реестра лицензий сведения обо всех 210 многоквартирных домах,
которые обслуживала УК. Следующим шагом станет лишение лицензии и права работать на рынке ЖКХ самой управляющей организации.
- На ближайшем заседании лицензионной комиссии Волгоградской области будет рассмотрен вопрос об аннулировании у компании ООО «УО Гала Парк» лицензии и подаче соответствующего иска в суд, - сообщили
«КП-Волгоград» в региональной инспекции Госжилнадзора.
Теперь в течение 15 дней администрации районов должны инициировать общие собрания собственников в домах, лишившихся управкомпании. Если собрание не состоится или не наберет необходимый кворум, в
течение месяца власти должны будут провести открытый конкурс по отбору новой управляющей организации. А пока эти процедуры не завершатся, «УО Гала Парк» должна будет по-прежнему обслуживать все две
сотни домов. Хотя и сейчас во многих дворах давно не видели дворников, а на лестничных клетках – уборщиков. Так что жильцы вряд ли могут надеяться на качественное обслуживание и решение коммунальных
вопросов.
- В случае неоказания услуг по содержанию общего имущества многоквартирного дома действующим законодательством предусмотрен перерасчет платы за такие услуги, - подчеркивают в ведомстве.Солнце будет палить нещадно. Берегите себя.
Фото: Николай ОБЕРЕМЧЕНКО
Волгоградцы уже который день изнывают от сорокаградусной жары и конца этому не видно. Каждый день столбик термометра неумолимо ползет вверх. Метеорологи Волгоградского ЦГМС рассказали, какая погода
будет в Волгограде во вторник, 3 августа 2021. Облегчения и прохлады ждать не приходится: солнце будет палить нещадно, Волгоград и область накроет адская жара.
В ночь на вторник жители Волгограда смогут ощутить относительную прохладу, температура опустится до 24 – 26 градусов. Днем 3 августа воздух в тени прогреется до 37 – 39 градусов.
По области разброс температур 3 августа будет чуть больше: от 21 до 26 градусов ночью, днем же будет пекло до 39 градусов, в отдельных районах региона еще жарче: плюс 40 - 41. Хотя вечером и днем
местами пройдут кратковременные дожди и прогремят грозы, приятных ощущений волгоградцам ждать не приходится – влага испарится, едва долетит до земли, будет как в бане. Добавит «экстрима» горячий
шквалистый ветер с порывами до 15-20 метров в секунду.3 района останутся без электричества 3 августа
Фото: Олег РУКАВИЦЫН
В Волгограде 3 августа очередные адреса останутся временно без электричества. Специалисты продолжают готовить оборудование и линии электропередач к холодам. Эти работы невозможны без отключения
электроснабжения. Во вторник без света частично останутся 3 района города. С временными неудобствами столкнутся жители всего семи улиц. Как рассказали «КП-Волгоград» в ресурсоснабжающей компании
«Россети Юг - Волгоград», электричества не будет в Дзержинском, Кировском и Красноармейском районах.
В Дзержинском районе с 9.00 до 17.00 обесточат несколько многоэтажек на бульваре 30-летия победы. Электричества отключат в домах №18, 20, 22, 24, 26, 28.
Только одна улица останется без электроснабжения в Кировском районе. С 9.00 до 17.00 не смогут воспользоваться электроприборами жители улицы Капустная Балка, 1-11, 2-12.
В Красноармейском районе с 9.00 до 17.00 без света останутся следующее адреса: улица Удмуртская, 85, 87, 89; улица Брестская, 4; улица Марийская, 8, 10, 12, 19; улица 40 лет ВЛКСМ, 4, 8, 10; улица
Копецкого, 16, 18.Фото: СК "Ротор"
Тренерский штаб «Ротора» пополнился новым специалистом. В штаб Дмитрия Хохлова в волгоградской команде вошел Михаил Мысин. Он был назначен на должность тренера-аналитика,
сообщили «КП-Волгоград» в пресс-службе клуба.
Михаил Мысин родился в Волгограде, является воспитанником «Ротора». За сине-голубых футболист выступал с 1997 по 2004 год, а также в 2010 году. Кроме того, в качестве игрока он защищал цвета за «Урал»
из Екатеринбурга, «Аланию», нижегородскую «Волгу», хабаровскую «СКА-Энергию», «Уфу», «Юрмалу» и мурманский «Север». В качестве тренера работал в «Роторе-2» в 2017 году.Сегодня, 2 августа в Волгограде пассажиры трамвая №4, который ходит от Обувной фабрики до Детского центра, были вынуждены пересесть на другой транспорт. Один из вагонов сошел с рельсов и завалился.
Поломка произошла между остановками «Радомская» и «Кожгалантерейная фабрика» в Ворошиловском районе. Движение на участке восстановили уже в 15-35.
Как «КП-Волгоград» рассказали в мэрии Волгограда, трамвайный вагон №4 сошел с рельсов в 13-45. Никто из пассажиров не пострадал. Бригада «Метроэлектротранса» оперативно прибыла на место и приступила к
восстановлению движения в Ворошиловском районе. На время ремонта электротранспорт по маршрутам № 1, 3, 4 шел через остановку «Радомская». На данный момент движение между остановками «Радомская» и
«Кожгалантерейная ф-ка» не затруднено.
В мэрии не подтвердили частые сходы трамваев с рельсов в Волгограде. Ранее об этом писали некоторые местные СМИ. Возможно, ежегодный летний транспортный коллапс в городе происходит из-за жаркой
погоды. Металлические рельсы расширяются при высокой температуре, поэтому колея может увеличиться, из-за этого трамвай вполне может сойти с магистрали.В учениях задействуют 500 военных из России и Индии. Фото: ЮВО
В Волгоградской области на полигоне Прудбой по 13 августа проходят международные антитеррористические учения «Индра-2021», в которых примут участие 250 российских военнослужащих и 250 солдат из Индии.
В регионе в эти дни стоит 40-градусная жара, от которой военные будут спасаться в палатках с кондиционерами. Для размещения участников учений на полигоне Прудбой развернули новейший автономный полевой
лагерь АПЛ-500.
В лагере российско-индийского учения сухопутных войск «Индра-2021» поставили каркасные палатки из композитных материалов. Каждая рассчитана на 16 человек. Для военных предусмотрели не только кухню,
прачечную и душевые, но и кондиционеры, которые поддерживают в палатках комфортную температуру. А бесперебойное электроснабжение обеспечивают дизель-генераторные установки.
- Также лагерь оборудован осветительными мачтами, резиновыми дорожками, системами охранно-пожарной сигнализации и видеонаблюдения с выводом видеосигнала на мониторы дежурной смены, - рассказали в
пресс-службе Южного военного округа.
Напомним, в учениях «Индра-2021» задействованы разведывательная рота, а также военнослужащие мотострелковых, танковых и артиллерийских подразделений ЮВО. Среди более сотни единиц военной техники -
БМП-3, танки Т-90А, реактивные системы залпового огня «Град», бронетранспортеры, беспилотники, штурмовая и армейская авиация. Для военных подготовили около 300 мишеней, более ста из которых
имитировать движущиеся цели – авто и бронетехнику противника. Задача учений – обнаружить и уничтожить террористов, а также взрывные устройства. Также в планах боевой подготовки - радиационная,
химическая и биологическая разведка на местности и в зданиях.Из волгоградского аэропорта снова можно улететь прямым рейсом в Астрахань
Фото: Екатерина СИМОХИНА
Между Волгоградом и Астраханью снова будут выполняться авиарейсы. Авиакомпания «Utair» приняла решение возобновить полетную программу по маршруту между нижневолжскими городами. Самолеты будут летать
дважды в неделю – по понедельникам и субботам, рассказали «КП-Волгоград» в пресс-службе Международного аэропорта Волгоград. Время полета будет составлять 1 час 15 минут.
Из Волгограда самолеты будут отправляться в путь в 17.25, а обратно из Астрахани рейсы будут выполняться в 20.40 по местному времени (19.40 по волгоградскому). Прибытие в аэропорт Гумрак – в 20.55.
Стоимость билетов составляет 1741 рубль для пассажиров с ручной кладью до 5 килограммов и без багажа. Билет за 2441 рубль есть возможность взять багаж весом 20 килограммов.
Отметим, прямое авиасообщение между Волгоградом Астраханью приостанавливалось в июне 2021 года.Штраф до 40 тысяч, исправительные работы до года или арест до трех месяцев – столько стоит прикурить от Вечного огня. Накануне полицейские установили личность волгоградца, который зажигает сигарету у
памятника на Аллее Героев в центре города. Преступление снял на видео его друг и, весьма опрометчиво, выложил в социальные сети. Стражи порядка изучили ролик и нашли преступника.
29-летний житель Дзержинского района рассказал, что вечером 26 июня, в момент съемки, он был пьян. На видео парень подходит к Вечному огню на Аллее Героев, опускает руку с сигаретой к пламени, затем
пытается раскурить и снова пробует зажечь. На этом видео обрывается, лица мужчины не видно.
В отношении волгоградца полиция возбудила уголовное дело за надругательство над телами умерших и местами их захоронения.
Напомним, Вечный огонь на Аллее Героев оскверняют не впервые. В январе 2013 года гражданин Египта справил нужду в символ вечной памяти о погибших воинах на полях Великой Отечественной войны. Суд
отправил его в тюрьму на 1,5 года. В октябре 2019 года молодые люди из Дагестана заплевали Вечный огонь семечками. В апреле того же года житель Екатеринбурга от горящего пламени решил нагреть кружку,
его увезли в психиатрическую больницу. А в апреле этого года нетрезвый житель Иловли также попытался прикурить сигарету от памятника в центре Волгограда, у него под рукой не оказалось зажигалки.Коронавирус убивает пожилых и молодых волгоградцев
Фото: Юлия ПЫХАЛОВА
С каждым днем жертв коронавируса в Волгоградской области становится больше. Причем за последние 2 недели увеличился суточный прирост летальных исходов. 2 августа в регионе зафиксировали 14 смертей от
осложнения COVID-19. Погибают не только пожилые волгоградцы с хроническими заболеваниями, но и молодые. Как рассказали «КП-Волгоград» в оперативном штабе, от коронавируса скончалась 39-летняя
жительница Волгограда без сопутствующих проблем со здоровьем. Она попала во 2-ю инфекционную больницу в тяжелом состоянии. Медикам не удалось ее спасти от вируса и двусторонней пневмонии.
51-летний мужчина из Волгограда и 54-летний житель Камышинского района лечились по назначению врачей дома. Однако их состояние только ухудшалось, а госпитализация оказалась запоздалой. У пациентов
были проблемы с сердцем. 53-летняя женщина из Кумылженского района неделю занималась самолечением и только после этого обратилась в поликлинику. Ее направили в Михайловскую ЦРБ, где заболевшая
скончалась.
61-летнему жителю Ленинского района не помогало амбулаторное лечение. Тогда его положили в инфекционный госпиталь, но время было упущено. Также за последние сутки от коронавируса скончались четверо
мужчин и пять женщин в возрасте от 72-х до 95-ти лет, которые проживали в Волгограде, Камышине, Среднеахтубинском и Фроловском районах.Соболев пробудет под стражей минимум до 22 сентября. Фото: пресс-служба суда
Кировский райсуд Волгограда 2 августа избрал меру пресечения 35-летниему Дмитрию Соболеву, которого подозревают в изнасиловании 14-летней девочки. Рецидивиста заключили под
стражу на два месяца - до 22 сентября 2021 года.
- Как полагает следствие, 21 июля 2021 года в ночное время суток 35-летний Дмитрий Соболев, находясь на ул. Фруктовой в Кировском районе Волгограда, напал на 14-летнюю девочку и изнасиловал ее, -
рассказали «КП-Волгоград» в объединенной пресс-службе областных судов.
Насильника объявили в розыск. А нашли его и сдали полиции 1 августа сами горожане. Скрутили Соболева у полок с алкоголем в «Магните», куда он пришел за покупками. Преступника узнал волгоградец,
который работал с ним на стройке. На допросе мужчина признал свою вину. В суде ни подозреваемый, ни его защитник не возражали против избрания меры пресечения в виде заключения
под стражу. Хотя постановление суда еще может быть обжаловано.Волжанин будет делать новые протезы в другой клинике.
Фото: Олег ЗОЛОТО
По решению Волжского городского суда стоматологическая клиника выплатит своему клиенту более 840 тысяч рублей за некачественно оказанные медицинские услуги. Волжанин заплатил 270 тысяч за
протезирование, но в клинике после многочисленных исправлений так и не смогли сделать ему нормальные коронки. Теперь стоматология вернет не только не эту сумму, но и 270 тысяч неустойки, 272,5 тысячи
штрафа, а также 5000 рублей компенсации морального вреда, 291 рубль на почтовые расходы и 25 тысяч на оплату услуг адвоката.
- После протезирования волжанин почувствовал дискомфорт и обнаружил дефекты выполненной работы. Истец неоднократно обращался в клинику для исправления недостатков по прикусу. Однако после
корректировки зубных протезов дискомфорт так и не прошел, - рассказали «КП-Волгоград» в объединенной пресс-службе судов региона.
Клиника не удовлетворила претензию клиента, а в суде оправдывалась тем, что все неудобства истца вызваны анатомическими особенностями. Однако от исправления недочетов не отказывалась. Но как показала
судмедэкспертиза, исправить дефекты можно было лишь сделав новые коронки. Волжский суд встал на сторону клиента, его решение подтвердил и Волгоградский областной суд.Подрядчик оградил площадку монумента «Самолет «МИГ-21» в Волгограде. После подготовки объекта его начнут реставрировать. Сначала рабочие демонтируют старую бетонную площадку памятника на улице
Качинцев, затем обновят ступени и создадут новое основание для самолета. По контракту, который можно посмотреть на сайте госзакупок, подрядная фирма должна обновить монумент летчикам до середины
апреля следующего года.
«Самолет «МИГ-21» является объектом культурного наследия регионального значения, поэтому восстанавливать его доверили организации с соответствующей лицензией – это столичная компания ООО
«Стройпроектреставрация». В ходе ремонта памятника в Дзержинском районе Волгограда нужно обработать металлические элементы объекта от коррозии, восстановить поврежденные участки бетонных конструкций
постамента, а также облицевать его, установить памятные таблички.
Чтобы вернуть первоначальный внешний вид боевому самолету, рабочие отремонтируют и покрасят фюзеляж и элементы вооружения. По контракту, гарантия на реставрацию – пять лет. В течение этого времени
подрядчик обязан следить за объектом культурного наследия регионального значения и устранять возможные дефекты за свой счет.
Напомним, памятник летчикам-качинцам – это устремляющийся в небо самолет на мраморном постаменте. Его установили в 1973 году – в 30-ю годовщину разгрома немецко-фашистских войск под Сталинградом.
Памятник решили отреставрировать, когда коммунальщики обнаружили на нем отслоение и сколы. До этого на ужасное состояние монумента обращали внимание общественники и бывшие качинцы. Мэрия обследовала
объект и самолета и разработала проектно-сметную документацию для реставрации.Через месяц волгоградские школьники снова сядут за парты
Фото: Алексей БУЛАТОВ
Начался последний месяц лета, а это значит, что до начала учебного года остается все меньше времени. Родители вместе со своими детьми скоро начнут закупаться канцелярскими товарами и школьной формой.
Продолжают готовится ко встрече с учащимися и образовательные учреждения. Школы, лицеи и гимназии должны быстрее закупить для учеников учебники, необходимое оборудование в классы и доделать ремонты.
Все работы должны завершиться к 30 августа. Об этом на оперативном совещании заявил губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.
- В ходе подготовки к новому учебному году проводится замена окон, ремонт кровель. В школах области также выполняют работы по дополнительному освещению учебных кабинетов, приведению в порядок
пришкольных территорий, ремонту спортивных залов и спортплощадок, - рассказал глава региона.
В новом году все волгоградские школьники будут обеспечены бесплатными учебниками. Учащиеся начальных классов и льготные категории средних и старших классов смогут бесплатно питаться в школьных
столовых. В рамках нацпроекта «Образование» в 97 сельских образовательных учреждениях начнут работу Центры цифрового и гуманитарного образования «Точка роста». Всего их в Волгоградской области будет
195.
Среди задач в преддверии начала учебного года на оперативном совещании было поручено до 1 сентября обеспечить семьи с детьми школьного возраста президентскими
выплатами. Все необходимые выплаты должны получить педагоги и сотрудники образовательной сферы. Комитету образования вместе с муниципалитетом и главным
санитарным врачом было поручено обеспечить соблюдение санитарно-эпидемиологических требований в школах.Фото: ГУ МВД России по Волгоградской области
Семья из Самарской области поблагодарила инспекторов Госавтоинспекции Волгоградской области за помощь на трассе. 11 июля к сотрудникам ДПС Даниилу Крыжановскому и Алексею Перегудову, патрулировавшим
трассу в Камышинском районе, обратились водители. Они стали свидетелями, как иномарка с дороги вылетела в кювет. Прибывшие на место происшествия инспекторы помогли семье из четырех человек выбраться
из салона. Об этом «КП-Волгоград» рассказали в пресс-службе Главного управления МВД России по Волгоградской области.
Путешественники из Самарской области ехали в сторону границы с Саратовской области. На их машине «Subaru» было установлено запасное колесо. Во время обгона докатка оторвалась, из-за чего иномарка
вылетела в кювет. К счастью, никто не пострадал. Самарская семья прислала волгоградским полицейским письмо со словами благодарности за помощь. Даниил Крыжановский и Алексей Перегудов довезли одного из
членов семьи в автосервис в Камышин для починки колеса, а затем вернулись обратно к месту происшествия. Также сотрудники Госавтоинспекции на время полноценного ремонта машины посоветовали семье
прервать поездку и помогли с поиском гостиницы.
- Они и помогли заменить колесо, и выехать из кювета, проверили исправность автомобиля, и просто по-человечески подержали, - написали самарские путешественники в своем обращении к инспекторам ДПС.На продажу допускались куриные яйца без проверок качества и безопасности
Фото: Мария ЛЕНЦ
Ветеринарного врача «Городищенской районной станции по борьбе с болезнями животных» ждет суд за взяточничество. С 2017 по 2020 год он выдавал предпринимателям ветеринарные свидетельства на реализацию
куриных яиц без проведения необходимых проверок. Об этом «КП-Волгоград» рассказали в пресс-службе прокуратуры Волгоградской области. Взамен специалист получал вознаграждение, общая сумма которых
составила 2,5 миллиона рублей.
От директора одной из фирм, работающих в сфере оборота пищевой продукции, ветеринарный врач государственного бюджетного учреждения Волгоградской области получил более 1,7 миллиона рублей. Одна часть
денег была получена наличными, а другая – была переведена на карту супруги. Руководитель другой компании «отблагодарил» специалиста взяткой в размере 850 тысяч рублей. Если одна половина денег была
снова передана наличной, то другую перечислили на карту дочери.
- Обвиняемый вину в инкриминируемых деяниях не признал. Оперативное сопровождение по уголовному делу осуществлялось УЭБиПК ГУ МВД России по области. Расследование уголовного дела проводилось
региональным СО СУ СК России, - отметили в пресс-службе прокуратуры.
Прокуратура Волгоградской области утвердила обвинительное заключение. Уголовное дело было направлено в Дзержинский районный суд.Движение между Волжским и Волгоградом встало утром 2 августа
Фото: Екатерина СИМОХИНА
Утро понедельника, 2 августа, жители Волжского, которым нужно на работу или по делам в Волгоград, встретили в пробке. На трассе в Волго-Ахтубинской пойме выстроился длинный затор. По данным портала
«Яндекс.Пробки», в десятом часу утра пробка растянулась на 11 километров. Автомобилисты сообщают, что на магистрали «Волгоград- Краснослободск-Средняя Ахтуба» произошло ДТП, из-за которого движение
стало затрудненным, и они опаздывают по своим делам.
Скриншот с портала "Яндекс.Пробки"
По-прежнему нельзя проехаться с ветерком между Волгоградом и Волжским по ГЭС. Там продолжает действовать реверсивное движение из-за ремонта проезжей части. Власти обещают, что неудобства для водителей
закончатся к 1 сентября, когда работы на плотине не будут мешать движение по мосту.
Напомним, в воскресенье волгоградцы простаивали в огромной пробке на трассе Р-228 «Сызрань-Саратов-Волгоград» из-за продолжающегося ремонта моста через Пичугу.1 августа "Ротор" уколол второй компонент. Фото: пресс-служба "Ротора".
Второй компонент «Спутника V» на следующий день после игры с «Волгарем» укололи футболистам волгоградского «Ротора». У сине-голубых есть неделя до следующей игры – 8 августа
игроки едут в Химки играть против липецкого «Металлурга», за это время все восстановятся, даже если у кого-то возникнут осложнения. Вместе с игроками прививку от коронавируса сделали и сотрудники
административного штаба «Ротора». Таким образом, клуб полностью завершил вакцинацию всех сотрудников. Первую прививку они сделали 11 июля.
Теперь дело за болельщиками. Они смогут посещать футбол при условии, если «Волгоград Арена» получит статус зоны, свободной от коронавируса, и если у них будет QR-код. Его выдают
всем, кто сделал прививку или переболел коронавирусом в последние полгода. Пока матчи «Ротора» проходят без зрителей. Исключение сделали лишь для фан-сектора и зрителей скай-боксов.Только вчера похоронили иеросхимонаха Гавриила. Фото: пресс-служба Урюпинской епархии.
Беда за бедой в Свято-Троицком Каменнобродском мужском монастыре: за четыре дня он потерял двоих насельников из-за вспышки коронавируса.Только вчера в монастыре в Ольховском районе Волгоградской
области похоронили иеросхимонаха Гавриила – он умер от коронавируса в возрасте 62 года, как сегодня стало известно о смерти еще одного насельника. 1 августа не стало иеромонаха
Конона (Георгия Панова). Ему было 64 года. Печальную новость сообщила пресс-служба Урюпинской епархии.
Иермонах был выпускником Волгоградского духовного училища, постриг совершил в 2007 году. Служил в Каменнобродском монастыре с 2003 года. Он тоже заразился коронавирусом и не смог победить болезнь.
Иермонах Конон умер в возрасте 64 лет. Фото: Урюпинская епархия.Дело не в ваших автоматах - свет отключат во всем доме.
Фото: Юлия ПЫХАЛОВА
Если вы планируете в понедельник ударно поработать, проверьте, нет ли вашего дома или офиса в списке отключения света. Плановые отключения электроэнергии продолжаются в Волгограде. Энергетики каждый
день работают на линиях, отключая то одни, то другие здания от электричества. Стало известно, что в понедельник, 2 августа без света придется провести несколько часов жителям Ворошиловского,
Центрального районов и юга Волгограда – там по информации компании "Россети Юг" более масштабные отключения.
В Центральном районе пропадет свет только в одном доме: № 8 на Новороссийской улице. Его не будет с 9 часов утра до 16.00. В Ворошиловском придется посидеть без электроэнергии жителям трех домов: № 3,
5 и 7 по улице Елисеева. У них локдаун продлится с 10.00 до 14.00.
В Кировском и Красноармейском работы на электросетях затронут больше зданий и людей. С 09.00 до 17.00 не будет электричества на улице Синельниковской, 2-26 , Рубинштейна, 1-27, 2-22, Алексеева, 1-13,
2-20, Войкова, 1, 2а-2.
В самом южном районе города приготовиться к отключению света нужно жильцам улицы Плеханова, (дома №51а, 57а, 57б, 57-73), улицы Ленинаканской (дома № 51-91, 52-68, 89), улицы Костюшко (72-84).
Электричество выключат в 9.00, вернут уже к полудню..
Волонтеры «Лизы Алерт» снова просят волгоградцев посмотреть на эти лица: о судьбах двух мужчин из Волгограда ничего не известно уже две недели. 24-летний Никита Миничев пропал 18 июля, а 65-летний
Сергей Пямухин – 14 июля. Оба потерялись в Волгограде.
Сергей Иванович был одет в синее трико с белыми полосами по бокам. Мужчина плотного телосложения и не очень высокого роста – в районе 173 сантиметров. Волосы темные с проседью. Любую информацию об
этом человеке готова принять волонтер «Лизы Алерт» Мария (89376918828). Также вы всегда можете позвонить в дежурную часть полиции.
Если вы видели Никиту или что-то знаете о его местонахождении, звонить инфоргу Ольге (89093823046) или в дежурную часть. В чем пропал Никита, никто не знает. Парень худой, рост 180 сантиметров, у него
карие глаза – это все, что известно о его приметах.
.Фото: архив "КП". Военные из Индии вместе с российской армией будут учиться противостоять терроризму.
Фото: Анатолий ЖДАНОВ
В Волгоградскую область прилетели 250 военных из Индии. Переживать не стоит: иностранные военнослужащие прибыли для участия в учениях сухопутных войск. Мероприятие «Индра-2021» пройдет на военном
полигоне Прудбой в 40-градусную жару. Продлится оно 2 недели: с 1 по 13 августа. Столько же военнослужащих будут участвовать с российской стороны, это военные из частей ЮВО.
Как сообщили «КП-Волгоград» в пресс-службе Минобороны по ЮВО, в «Индре» примут участие мотострелки, танкисты и артиллеристы, а также разведывательная рота мотострелкового соединения Южного военного
округа. Задействуют массу техники: бронированные гусеничные машины БМП-3, танки Т-90А, реактивные системы залпового огня «Град», бронетранспортеры, автомобильную технику повышенной проходимости,
беспилотные летательные аппараты. Даже штурмовая и армейская авиация поднимется в небо.
Цель таких масштабных учений – научиться бороться с терроризмом. Военные будут тренироваться искать и уничтожать незаконные вооруженные формирования. Также это должно укрепить военное сотрудничество
России и Индии. Кстати, в подобных учениях в этом году будут участвовать и военнослужащие армий Абхазии, Южной Осетии, Армении, Алжира, Индии, Казахстана, Пакистана и Египта.На пляже тоже ищите тень.
Фото: Екатерина СИМОХИНА
Синоптики обещают, что 2 августа в Волгоградской области станет самым жарким днем лета: температура воздуха поднимется выше 40 градусов по Цельсию. Казалось бы, куда же еще жарче: в первый день
августа волгоградцы с ума сходят от жары. Но это еще не предел. ГУ МЧС по Волгоградской области предупредило жителей региона об аномальной жаре: рабочая неделя начнется с просто адского пекла. 2 и 3
августа 2021 года, по сообщению спасателей, на термометрах жителей Волгоградской области будет +40…+41. С 12 до 16 часов они просят людей не выходить из дома. Об этом опасном явлении предупреждает и
Волгоградская ЦГМС.
Спасти в такую погоду может только одно – не выходить их комнаты, желательно прохладной. Если вам все же надо выйти на улицу, берите с собой воду и панаму. Температура воды в Волге прогрелась до +25
градусов, и это тоже может быть спасением от жары. На пляже старайтесь тоже не перегреваться и прятаться под зонт. Несмотря на запреты, волгоградцы заняли все берега Волги, на диких пляжах не
протолкнуться.
Кондиционеры в городском общественном транспорте выходят из строя, но найти прохладный автобус все же можно. Когда он подъезжает к остановке, обращайте внимание на форточки: если они открыты, значит,
кондиционер не пашет, и вы будете ехать как в микроволновке.
