
как отметила Зина Мержоева, премия позволяет поощрять новые таланты региона.	

фото и видео: дирекция ЦПКиО	

пик активности ожидается в ночь с 13 на 14 декабря – в этот период времени можно увидеть до 150 метеоров в час, сообщили в волгоградском планетарии.	

главный пунктом сбора благотворительного груза стала площадка стадиона Волгоград Арена.	

фото: музей-панорама Сталинградская битва	

вручать награды лауреатам первый заместитель главы региона, глава регионального комитета финансов Александр Дорждеев. –	

некоторый из них теперь – лауреаты премии, утвержденной в его честь, – сказал Александр Дорждеев.	

к 75-летию открытия памятника чекистам можно в музее-заповеднике Сталинградская битва.	

фото: музей-панорама Сталинградская битва.	

как сообщили в обладминистрации, перед заседанием зампредседателя облпромторга и ТЭК Эдуард Кривов и председатель комитета облдумы по ЖКХ, жилищной политике и строительству Валентина Гречина проинспектировали ход программы в Краснослободске.	

как сообщает музей-панорама Сталинградская битва, в Триумфальном зале учреждения накануне проходило награждение победителей конкурса сочинений Горячий снег.	

фото: музей-панорама Сталинградская битва	

отмечу, что музей-панорама Сталинградская битва по праву считается оплотом патриотизма и любви к Отечеству, у волгоградских школьников в том числе здесь проходят Уроки Победы.	

фото: дирекция ЦПКиО	

как сообщает Волгоградская правда.р со ссылкой на дирекцию ЦПКиО, двое волгоградцев во время катания на коньках решили сделать необычные сюрпризы своим вторым половинкам.	

напомню, 7 декабря в ЦПКиО открылся новый каток площадью 2000 кв. м.	

фото: дирекция ЦПКиО	

как сообщает дирекция ЦПКиО, на катке в Центральном парке культуры и отдыха для посетителей вечернего сеанса организовали новогодний сюрприз.	

новый каток в волгоградском ЦПКиО площадью 2000 кв. метров открылся в среду, 7 декабря.	

фото: дирекция ЦПКиО.	

на южном склоне Мамаева кургана Выстрел Памяти произвели солдаты сводного салютного артиллерийского дивизиона из состава гвардейского мотострелкового соединения из фронтовых 76-мм дивизионных пушек ЗИС-3 образца 1942 года.	

второе место занял историко-патриотический проект Ретропоезд Воинский эшелон, реализуемый Приволжской железной дорогой при поддержке музея-заповедника Сталинградская битва и общероссийской общественно-государственной организации Российское военно-историческое общество.	

с тех пор каждую весну (за исключением 2020 года) Воинский эшелон совершает поездки по станциям Приволжской магистрали.	

в этом году Воинский эшелон был сформирован из двух действующих паровозов (Эр-769-17 и Эр-797-15) и шести железнодорожных платформ с техникой времен Великой Отечественной войны.	

напомню, 7 декабря в ЦПКиО начал работу самый большой каток в Волгоградской области.	

житель южной части города смогут покататься на катках в Кировском и Красноармейском районах, расположенных в парке за ЦКиД Авангард и по ул.	

заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская объяснила, что региональная реструктуризация соответствует федеральной.	

в среду, 7 декабря, в Волгограде в ЦПКиО в 10 утра начал работу ледовый каток.	

в номинации Идея туристического сувенира для мемориального комплекса на Мамаевом кургане Героям Сталинградской битвы победил волгоградский проект Открытка с дополненной реальностью.	

парковый зимний комплекс будет работать до 22.00, с техническими перерывами, – отметил директор ЦПКиО Андрей Еркин.	

заместитель губернатора Волгоградской области Анна Писемская отметила, что такая реорганизация приведет региональную структуру в соответствие со структурой федеральной.	

глава Волгограда Владимир Марченко, который также присутствовал на подписании соглашения, отметил, что сейчас идет формирование 10-летней программы развития областного центра и тем более важна большая инвестиционная привлекательность проекта.	

как проинформировали в администрации ЦПКиО, открытие ледяной площадки площадью 2000 кв. м состоится 7 декабря в 10.00.	

на снежных горках в ЦПКиО одновременно смогут кататься до 90 человек.	

фото: дирекция ЦПКиО	

по данным ТГ-канала Футбольная посещаемость, зрителями матчей на Волгоград Арене становились в среднем 13114 человек.	

также город продолжают украшать к предстоящим зимним праздникам, ав ЦПКиО уже заливают необычный каток со смайликами-эмоджи.	

как уточнили в администрации ЦПКиО, генерация снежного покрова продолжится вплоть до открытия горок.	

как отметил директор ЦПКиО Андрей Еркин, оно запланировано на 7 декабря.	

каток в ЦПКиО станет необычным местом фотозоны — там будут видны большие смайлики.	

фото и видео: администрация ЦПКиО	

весь с начала осени в ЦПКиО появились 200 новых крупномерных деревьев.	

высота многих елей достигает 7 м.Как отметили в ЦПКиО, за последние два года в парке каждую весну и осень сажают по 200 – 250 крупномерных деревьев.	

фото: дирекция ЦПКиО	

кроме этого, были проведены работы по благоустройству территории между музеем-заповедником Старая Сарепта и клинической больницей.	

как уточнили в администрации ЦПКиО, 2 декабря ночью специалисты приступили к приготовлению ледового покрытия.	

на место проведения монтажных работ в ЦПКиО ранее привезли холодильник и заливочную машину.	

фото: администрация ЦПКиО.	

напомню, что в Волгоградской области продолжаются подготовительные мероприятия к празднованию 80-летнего юбилея Сталинградской победы, в ходе которых в ноябре этого года на Мамаевом кургане высадили аллею из 80 кедров в память о воинах-сибиряках, защищавших наш город.	

как сообщили в пресс-службе мэрии, глава Волгограда Владимир Марченко в рамках рабочей поездки посетил новую универсальную спортплощадку.	

отмечу, параллельно с обновлением этой фигуры в волгоградском ЦПКиО был подготовлен бетонный постамент.	

в среду, 30 ноября, глава Волгоградской области Андрей Бочаров в сопровождении мэра региональной столицы Владимира Марченко посетил новый ФОК и проверил условия, в которых занимаются юные спортсмены.	

сделка произошла на основании имеющегося у фирмы права собственности на ТЦ, которое она получила в связи с разрешением на ввод объекта в эксплуатацию, выданного заместителем главы Волгограда Владимиром Сидоренко.	

впервые идеи были выдвинуты навстречес главой Волгограда Владимиром Марченко.	

как сообщили в администрации ЦПКиО, в парк уже поступили холодильник, заливочная машина и снегогенераторы.	

фото: администрация ЦПКиО	

ранее уже были благоустроены территории у стадиона Волгоград Арена, парк Победы, Царицынский парк, сквер у пожарного парохода Гаситель, сквер им.	

он проходил на Волгоград Арене начиная с 23 ноября и объединил более 100 предприятий из 21 субъекта РФ, а также Республики Беларусь.	

в четверг, 24 ноября, парламентский комитет по образованию, науке, делам молодежи, физкультуре, спорту и туризму одобрил кандидатуру Владимира Попкова на пост председателя регионального спорткомитета.	

ранее Владимир Попков, работая в должности замгубернатора, курировал спортивное направление.	

как отметил председатель комитета по труду и занятости населения области Дмитрий Локтионов, профессия инженера очень ответственна и творческая, особенно в условиях западных санкций.	

рябина, клены и скумпии украсили парк Победы, а также улицы 13-й Гвардейской и Землянского.	

работа комплекса проинспектировал председатель регспорткомитета Владимир Попков.	

в обновленном центре Юность местные жители будут приобщаться к здоровому образу жизни с друзьями и даже целыми семьями, это стимул посвятить досуг занятиям физкультурой и спортом, – отметил Владимир Попков.	

как сообщили в обладминистрации, работу обновленного по госпрограмме Развитие физической культуры и спорта в Волгоградской области объекта проинспектировал председатель спорткомитета региона Владимир Попков.	

он позволит местным жителям приобщаться к активному и здоровому образу жизни, – отметил Владимир Попков.	

на юбилейном вечере заместитель губернатора Волгоградской области Зина Мержоева поздравила коллектив театра от имени руководства региона, пожелала ему дальнейших успехов в творчестве, а также вручила главному режиссеру театра Александру Кутявину награду – Почетную грамоту губернатора области.	

почетная грамотой губернатора отмечен и ведущий солист-вокалист Леонид Маркин, а благодарственные письма от депутата Госдумы Алексея Волоцкова получила группа работников театра.	

председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников также вручил награды артистам, а потом по поручению главы города Владимира Марченко передал директору театра Кристине Блиновой приятный денежный подарок – сертификат на 1 млн рублей для постановки к 80-летию Сталинградской победы спектакля Два бойца.	

в их числе оказались экс-депутат Госдумы Ирина Гусева, а также Андрей Шевченко и Руслан Кухарук, сообщает телеграм-канал ВАРМСУ.	

напомню, Ирина Гусева занимала пост депутата облдумы с 2003 по 2013 год.	

сегодня городу воинской славы передадут на вечное хранение Меч Славы, центром празднования станет, конечно, Мамаев курган.	

на Мамаевом кургане жители Волгоградской области смогут поучаствовать в масштабных акциях в рамках 80-летней годовщины со дня начала контрнаступления под Сталинградом, сообщили в мэрии.	

напомню, также в субботу, 19 ноября, на Мамаевом кургане также пройдутторжественные мероприятия, посвященные наступлению советских войск под Сталинградом.	

кроме того, на Волгоград Арене откроется масштабная экспозиция продукции, технологий и услуг компаний из Москвы, Санкт-Петербурга, Ростова-на-Дону, Краснодара, Калуги, Тулы, Иркутска, Красноярска, Липецка, Великого Новгорода, Саратова, Чечни, Удмуртии, а также Беларуси.	

пост исполняющего обязанности главы облспорткомитета занял Владимир Попков, сообщили Волгоградской правде.ру в пресс-службе обладминистрации.	

в своем телеграм-канале депутат Госдумы от Волгоградской области Алексей Волоцков опубликовал проект реконструкции городского цирка с учетом пожеланий волгоградцев.	

фото: телеграм-канал Алексея Волоцкова.	

как сообщили в обладминистрации, презентация макета космического аппарата прошла в планетарии.	

мероприятие посетили летчик-космонавт, Герой России Валерий Токарев, представитель Роскосмоса, главный редактор Pro космос Александр Баулин, замгубернатора Зина Мержоева.	

в первом круге подопечные Алексея Стукалова уступили юным барсам на Волгоград Арене, поэтому в отчетном матче жаждали взять реванш.	

посмертно волгоградцу присвоили звание Героя России, а прощание с ним проходило в зале Воинской славы музея-панорамы Сталинградская битва в Волгограде.	

решетников уже побывал на Мамаевом кургане.	

решение о благоустройстве принято в ходе рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова и мэра Волгограда Владимира Марченко на площадку возведения Арбитражного суда. –	

по мнению вице-губернатора – руководителя аппарата губернатора Волгоградской области Евгения Харичкина, подход региона в воспитании патриотов базируется на славной героической истории Сталинградской земли.	

александр Кравченко возглавлял ГУ МВД РФ по Волгоградской области в период с 1 ноября 2008 года по 24 декабря 2021 года.	

как сообщили в дирекции ЦПКиО, руководство решило перепроверить, всех ли черепах забрали на зиму из детского пруда.	

но первый тайм откровенно разочаровал пять с лишним тысяч волгоградских любителей футбола, пришедших поздним вечером на Волгоград Арену.	

на Волгоград Арене в рамках 1-го этапа благоустройства подготовили площадки для футбольных полей.	

в видеоклипе на несколько секунд появилась главная высота России – Мамаев курган.	

в Палласовском районе области элеватор имел обязательства перед сотрудниками.	

быть защищены права 107 сотрудников элеватора, им выплатили 7 млн 660 тысяч рублей, уточнили в региональном УФССП.	

в заключительном домашнем поединке календарного года Ротор сыграет на Волгоград Арене с ФК Кубань Холдинг из Краснодарского края.	

мамаев курган (верхняя платформа) будет осуществляться в 21.30.	

торжественная церемония проходила на Мамаевом кургане в Волгограде.	

как уточнили в дирекции ЦПКиО, специалисты 5 ноября закончили обустройство специальных инженерных сетей, которые предназначены для заморозки воды.	

фото: дирекция ЦПКиО.	

как сообщили в региональном отделении РДВ, в гостях у семьи побывала председатель Волгоградского отделения Российского детского фонда Ирина Соловьева.	

напомню, что Свет Великой Победы проходит ежегодно в мае на Мамаевом кургане в Волгограде.	

но и на склоны Мамаева кургана, что произошло впервые.	

с большим уважением передаю на вечное хранение землю с главной высоты России Мамаева кургана героического Сталинграда, который защищали воины-сибиряки, – сказал губернатор.	

также недоступными для транспорта станут площадь Павших Борцов и прилегающие к ней участки дорожной сети.	

в рамках туристического мероприятия юные путешественники посетят Мамаев курган, музей-панораму Сталинградская битва, комплекс Бронекатер БК-31, музей Память и другие значимые места города-героя.	

глава Волгограда Владимир Марченко, заместитель губернатора Олег Николаев, а также замдиректора компании-подрядчика по ликвидации аварии доложили о ходе работ.	

во вторник, 1 ноября, обучающиеся ведомственных кадетских корпусов Москвы, Санкт-Петербурга, Волгограда и Севастополя посетили Мамаев курган.	

ход ремонтных мероприятий находится на контроле у главы города Владимира Марченко.	

в Волгоградском планетарии для волгоградцев состоится полнокупольный показ Космическая история России.	

добавлю, процесс перезапуска объектов контролирует глава областной столицы Владимир Марченко.	

о ходе ремонтных мероприятий специалисты ресурсоснабжающей организации доложили мэру Владимиру Марченко во время очередного заседания комиссии по ЧС.Благодаря укладке трубопровода коммунальщики смогут вернуть подачу воды в дома Ворошиловского и Советского районов.	

капсула со священной землей Мамаева кургана в Волгограде вручили членам делегации, которую возглавит губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров.	

сегодня, 29 октября, на Волгоград Арене впервые в истории Волгоградского региона проходит матч национальной сборной России по регби.	

в аварии никто не пострадал, однако она спровоцировала пробку от Волгоград Арены до склона на ул.	

как сообщила обладминистрация, перед депутатами, представителями муниципальных образований, учеными и общественниками с докладом выступил первый заместитель губернатора – председатель комитета финансов Волгоградской области Александр Дорждеев.	

как сообщила мэрия, волгоградские школьники и воспитанники детсада в рамках экопроекта Проросток высадили в парке на Мамаевом кургане саженцы дубов и спиреи.	

по информации волгоградского планетария, последний раз подобное астрономическое явление в Волгоградской области можно было увидеть 4 января 2011 года.	

депутат областного парламента, председатель комитета по охране окружающей среды и природопользованию Волгоградской областной думы Ирина Соловьева отметила, что в связи с изменениями в лесном законодательстве все субъекты РФ могут участвовать в лесовосстановительных работах.	

сначала осужденный заявил, что это дело политическое, а его заказчик – глава волгоградского СУ СКР Михаил Музраев.	

матч Ротор – Спартак-Нальчик состоится на Волгоград Арене 22 октября.	

мамаев курган (верхняя платформа) – в 18.40, прибудет на конечную ст.	

29 октября на Волгоград Арене сборная России сыграет с командой российского чемпионата под названием Барбарианс.	

напомню, дополнительно благоустроить в сквере парковую зону было решено в ходе рабочей поездки губернатора области Андрея Бочарова и главы Волгограда Владимира Марченко в Центральный район.	

губернатор Андрей Бочаров и глава Волгограда Владимир Марченко накануне проинспектировали ход обновления памятных мест и благоустройства общественного пространства в исторической части центра города-героя.	

в рамках мероприятия Андрей Бочаров и Владимир Марченко ознакомились с результатами реконструкции памятника комсомольцам.	

в планах – реконструкция всего композиционного ансамбля Героям Сталинградской битвы, который находится на Мамаевом кургане.	

кроме того, в ЦПКиО продолжается устройство нового ледового катка.	

фото: дирекция парка ЦПКиО.	

вуз уже начали работу по поддержке студентов из семей мобилизованных, – сообщил ректор ВГСПУ Александр Коротков.	

о дополнительных мерах поддержки мобилизованных говорили на видеоселекторном совещании, которым руководила заместитель губернатора Зина Мержоева. –	

зина Мержоева попросила всех внимательно отнестись к этой работе и не допускать формализма.	

зеленый фонд ЦПКиО пополнили 350 растений, а на верхней террасе Центральной набережной дополнительно высадили свыше 3000 кустарников роз.	

возглавить ее заместитель губернатора Зина Мержоева.	

ответственный по этому вопросу определен первый заместитель губернатора Александр Дорждеев.	

отмечу, что в совещании сегодня приняли участие заместители губернатора, председатель Волгоградской областной думы Александр Блошкин, председатель наблюдательного совета Фонда поддержки военнослужащих и добровольцев СВО Сергей Булгаков, уполномоченный по защите прав предпринимателей в Волгоградской области Ольга Устинова, руководители крупнейших промышленных предприятий и банков, отраслевых общественных организаций и профсоюзов.	

в Волгограде состоялась экологическая акция по уборке территории возле мемориального комплекса Лысая гора.	

в 12-м туре чемпионата России по футболу среди команд первой группы Второй лиги Ротор принимал на Волгоград Арене Чайку из села Песчанокопского Ростовской области.	

мамаев курган (верхняя платформа) – в 18.40.	

в преддверии 80-летнего юбилея Сталинградской победы самарцы познакомятся с главными достопримечательностями Волгограда – посетят Мамаев курган, музей-панораму Сталинградская битва, другие исторические места.	

напомню, матч между Ротором и Шинником состоялся 5 октября на стадионе Волгоград Арена.	

хиросима до Мамаева кургана, на просп.	

в областном центре в ЦПКиО уже стартовали работы по возведению ледового катка, который станет самым большим в Волгограде.	

фото: администрация ЦПКиО	

отмечу, по поручению главы региона официальная делегация под руководством замгубернатора Василия Иванова продолжает работу на деловых площадках 24-й агропромышленной выставки Золотая осень-2022.	

подготовка к юбилею Сталинградской Победы будет включать работы по ремонту и реставрации в мемориальном комплексе Героям Сталинградской битвы на Мамаевом кургане, а также здания музея-панорамы Сталинградская битва.	

у станции Мамаев курган электропоезд сделает остановку в 21.44.	

на станции Мамаев курган электропоезд остановится в 21.30.	

напомню, в среду на стадионе Волгоград Арена будет проходить матч 1/32 финала Кубка России.	

олег Новицкий после торжественной части в Малом зале планетария встретился с воспитанниками центра Качинец.	

владимир Сидоренко более не работает в должности замглавы города.	

сейчас должности заместителей главы города Волгограда занимают Олег Тетерятник, Виталий Кокшилов, Анна Кувычко.	

открытие программы Космос Победы состоялось в волгоградском планетарии.	

так, посетителей планетария ожидают полнокупольные программы о тайнах Вселенной, инсталляция, познавательные лекции.	

мамаев курган (верхняя платформа) будет осуществляться в 21.30.	

заместитель губернатора Зина Мержоева поблагодарила педагогов за верность профессии и самоотдачу, подчеркнув, что одна из главных задач школы – воспитание молодежи на основе традиционных отечественных ценностей.	

в среду, 5 октября, Ротор на стадионе Волгоград Арена встретится с ярославским Шинником.	

в списке парламентариев, попавших под американские санкции, оказался депутат Госдумы из Волгоградской области Алексей Волоцков.	

на Волгоград Арене сине-голубые примут главного на данный момент конкурента – песчанокопскую Чайку.	

лестница в речном порту является символом восхождения к внутренней силе.	

вопрос исполнения бюджета 30 сентября рассмотрели на коллегии облфина, проведенной первым замгубернатора и председателем регионального комитета финансов Александром Дорждеевым.	

торжественное мероприятие прошло 1 октября на главной высоте России – Мамаевом кургане.	

по данным ведомства, ребята вместе с учащимися из других кадетских классов на Мамаевом кургане дали торжественную клятву.	

в состав Совета фонда включены депутаты облдумы Михаил Струк и Владимир Шкарин, председатель Общественной палаты Татьяна Гензе, уполномоченный по правам человека в регионе Валерий Ростовщиков, председатель волгоградской организации ветеранов Александр Струков, а также председатель Союза комсомольских поколений, почетный житель Волгоградской области Галина Хорошева.	

состояться церемония на территории комплекса Героям Сталинградской битвы на Мамаевом кургане.	

также участники возложат цветы в зале Воинской славы к Вечному огню.	

в воскресенье, 25 сентября, Ротор на Волгоград Арене принимал Динамо-Ставрополь.	

деньги на счетах фонда аккумулируются по тому же принципу, что и при народном строительстве Александро-Невского собора, пишет Волгоградская правда.ру со ссылкой на первого замгубернатора региона Александра Дорждеева. –	

избранный глава Наблюдательного совета Фонда поддержки военных и добровольцев СВО Сергей Булгаков подчеркнул, что помощь бойцам будет оказываться на постоянной основе.	

о станции Волгоград-1 она отправится в 19.15, а с верхней платформы остановки Мамаев курган – в 19.25, прибытие на конечную ст.	

мамаев курган.	

мамаев курган в 16.50, на конечную ст.	

посол завершения всех работ обновленная набережная 62-й Армии станет одним из ключевых элементов единой рекреационной зоны вдоль берега Волги – от Мамаева кургана до поймы Царицы.	

электропоезд отправится в 19.15 со станции Волгоград-1, а на станцию Мамаев курган он прибудет в 19.25 часов.	

также 25 сентября остановку на платформе Мамаев курган начнет делать поезд № 6418 Шпалопропитка – Тракторная Пассажирская.	

он отъедет от станции Шпалопропитка в 15.46, а на Мамаев курган прибудет в 16.50.	

5, ДК Ворошиловского района МУК Детский городской парк Волгограда – для жителей Запорожской и Херсонской областей.	

кроме этого, проблемы экономических связей между странами обсуждают на площадке форума Вперед на экспорт !, который проходит также на Волгоград Арене.	

добавлю, что Чрезвычайный и Полномочный посол Исламской Республики Иран в РФ принимает участие в работе ІХ международного форума общественной дипломатии Диалог на Волге: мир и взаимопонимание в XXI веке, который проводится в эти дни на Волгоград Арене.	

проект благоустройства этого участка разработали с учетом идей волгоградской молодежи, которые они предложили во время встречи с главой города-героя Владимиром Марченко.	

по данным регионального комитета ЖКХ, в этом году в Суровикино проведены работы по благоустройству парка Победы, в котором находится мемориал погибшим защитникам Отечества.	

администрация города Волгограда сообщает, что рабочие начали восстанавливать Памятник защитникам Сталинграда, героически сражавшимся у элеватора, и особо отличившимся в боях морякам-североморцам.	

встреча состоится 5 октября на Волгоград Арене.	

тысяча волгоградцев приехали на Волгоград Арену, чтобы посмотреть на выступление Григория Лепса.	

тысяча волгоградцев посетили 17 сентября Волгоград Арену, чтобы увидеть звезд российской эстрады и прочувствовать атмосферу одного из главных музыкальных мероприятий этой осени.	

в субботу, 17 сентября, на стадионе Авангард собрались любители и профессионалы бегового спорта различных возрастов.	

территория у памятника Чекистам значительно преобразилась: обновлены лестницы и смотровая площадка, появились свежий газон, клумбы, молодые деревья, кустарники, смонтированы современное освещение и видеонаблюдение.	

андрей Бочаров вместе с главой Волгограда Владимиром Марченко побывал и на обновленном проспекте Жукова, где сегодня проходит праздник, пообщался там с жителями города.	

14.40 – 15.20 Кирпичи 15.30 – 16.10 Bad Balance18.00 – 17.30 Чиж & Co 18.00 – 19.00 Вячеслав Бутусов и Орден Славы 21.30 – 20.30 Григорий Лепс21.00 – 22.00 Кино Напомним, что фестиваль будет проходить на стадионе Волгоград Арена.	

с остановки Стадион Волгоград Арена волгоградцы смогут уехать на 13 троллейбусах маршрутов №№ 8а, 9 и 10а.Кроме того, в этот день на маршрут выйдетдополнительная электричка.	

электропоезд отправится со станции Краснооктябрьская в 22.36, а с остановки Мамаев курган – в 22.45.	

открытие Всероссийского слета активистов движения Пост № 1 состоится в городе-герое 19 сентября в 10.00 у Вечного огня на площади Павших Борцов.	

участник посетят Мамаев курган, музей-панораму Сталинградская битва, примут участие в творческом конкурсе О героях Отечества: герои моего родного края.	

в связи с этим глава города-героя Владимир Марченко поручил организовать работу нового транспорта на разных маршрутах, чтобы у многих волгоградцев появилась возможность оценить новый транспорт.	

на стадион Волгоград Арена посетителей начнут пускать с 13.00.	

шествие стартовало от площади Павших Борцов к фонтану Искусство, где состоялась торжественная церемония открытия фестиваля.	

перед началом фестиваля участники праздника возложили цветы у Вечного огня на площади Павших Борцов.	

частник рабочего совещания стали заместители губернатора региона, глава Волгограда Владимир Марченко и руководители органов исполнительной власти.	

молодой волгоградцы прошли от площади Павших Борцов до нижней террасы Центральной набережной.	

дополнительный выборы в этих округах назначены после того, как Алексей Волоцков (Краснооктябрьский округ) и Олег Савченко (Михайловский округ) были избраны в Госдуму VIII созыва, а Борис Коротков (Городищенский округ) перешел на новое место работы.11 сентября состоится заключительный день голосования.	

вместе с горожанами за полетами самолетов наблюдали губернатор Андрей Бочаров и глава города-героя Владимир Марченко.	

студент начали шествие в 10 часов от площади Павших Борцов.	

мы только в начале пути, – отметил Валерий Бахин. –	

напомню, вакантные мандаты появились в Волгоградской области после перехода на другую работу экс-депутата Бориса Короткова, а также избрания в Госдуму в 2021 году Алексея Волоцкова и Олега Савченко.	

посол этого состоялось возложение цветов к памятнику Дзержинскому.	

виталий Лихачев занимал должность мэра Волгограда с 2016-го по 2021 год.	

кроме Виталия Лихачева 9 сентября за достойную работу вручили награды и другим жителям города-героя.	

по данным пресс-службы Приволжской железной дороги, поезд от станции Волгоград-1 отправится в 19.15 часов, а от Мамаева кургана в 19.25 (верхняя платформа).	

турист побывают на родине горчичного масла – в музее-заповеднике Старая Сарепта; прогуляются по центру города, увидят его с высоты, поднявшись на пожарную каланчу.	

они позволяют увидеть достопримечательности Волгограда: музей-панораму Сталинградская битва, Мамаев курган, музей Память.	

во время религиозного тура туристы посетят снова построенный собор Александра Невского, Казанский кафедральный собор, храм Святого Пророка Иоанна Предтечи, Свято-Духов (Илиодоров) мужской монастырь, кирху в Сарепте, другие духовные объекты города.	

шествие начнется от Вечного огня на площади Павших Борцов.	

также заканчивается строительство общественного пространства от центральной лестницы до памятника БК-13 на нижней террасе набережной.	

в нее входит территория возле стадиона Волгоград Арена, Царицынский парк, парк Победы, сквер у парохода Гаситель, сквер имени Пушкина, сквер Пахмутовой.	

посол окончания работ обновленная набережная 62-й Армии в Волгограде станет одним из главных элементов единой рекреационной зоны, протянувшейся вдоль берега реки Волги – на участке от Мамаева кургана и до поймы реки Царицы.	

в нее входит территория возле стадиона Волгоград Арена, Царицынский парк, парк Победы, сквер имени Пушкина, сквер Пахмутовой, сквер у пожарного парохода Гаситель.	

странное дело, после дождя уже полчаса коммунальная машина поливает деревья на площади Павших Борцов в Центральном районе, – отметил свидетель.	

место строительства новой площадки выбрали юные спортсмены во время встречи с главой города-героя Владимиром Марченко в июле 2022 года.	

– обратился к ученикам гимназии депутат Госдумы Андрей Гимбатов.	

для нас, как и для всей страны, Мамаев курган – это символ, там стоит памятник уроженцам Республики Калмыкия, принимавшим участие в обороне Сталинграда.	

во время рабочей поездки в новую школу 1 сентября Андрей Бочаров вместе с главой Волгограда Владимиром Марченко обсудили с горожанами планы будущего комплексного развития территории, где возведена новая школа. –	

в субботу с 11.00 до 22.00 волгоградцы смогут в ЦПКиО отведать различные блюда, приготовленные на гриле.	

кроме того, вопросы международного взаимодействия – ключевые темы форума Вперед на экспорт !, который будет организован 21 – 22 сентября на Волгоград Арене.	

музыкальное мероприятие состоится на Волгоград Арене 17 сентября 2022 года.	

об этом на брифинге 29 августа сообщила председатель областного комитета образования Лариса Савина.	

об этом 29 августа во время брифинга сообщила председатель облкомобразования Лариса Савина.	

обычно площадкой для него становится Волгоград Арена и парковая территория вокруг стадиона.	

североосетинская команда перед этим матчем с одним набранным очком замыкала турнирную таблицу, поэтому никто из более чем 14 тысяч болельщиков, пришедших в субботний вечер на Волгоград Арену, не сомневался в победе сине-голубых.	

председатель конкурсного жюри стал глава города Владимир Марченко, а его заместителем выступил президент Союза архитекторов России Николай Шумаков.	

контракт с опытнейшим футболистом будет подписан на Волгоград Арене в перерыве матча шестого тура чемпионата Второй лиги между Ротором и дублем владикавказской Алании.	

мероприятие состоялось под председательством первого заместителя губернатора Валерия Бахина, сообщили в пресс-службе обладминистрации.	

коммунистическая, а также на парковочной зоне у площади Павших Борцов будет обеспечен пешеходный режим, сообщает мэрия.	

городище на мотоцикле Рейсер ехал по улице Чуйкова со стороны площади Павших Борцов в сторону улицы Ленина.	

для детей была организована экскурсия в Волгоградский Планетарий.	

как сообщает пресс-служба ГУ МВД по региону, лекторы продемонстрировали детям популярную научно-познавательную полнокупольную программу Планетария.	

сегодня Волгоградская область продолжает укреплять свои позиции одного из крупнейших в России производителей овощной продукции, – отметил заместитель губернатора области Василий Иванов.	

посол завершения всех работ набережная имени 62-й Армии станет одним из ключевых элементов единого общественного пространства вдоль берега Волги – от Мамаева кургана до поймы Царицы.	

так, 23 августагубернатор Волгоградской области возложил цветы на главной высоте России — Мамаевом кургане.	

отмечу, 22 августа в Волгограде на Мамаевом кургане былразвернут80-метровый российский флаг.	

в канун празднования Дня флага вблизи памятника чекистам смонтировали три флагштока с российским триколором.	

квадрокоптер запечатлел Мамаев курган, торгово-развлекательный комплекс, который находится рядом.	

кроме того, на Мамаевом кургане волгоградцы развернут 60-метровый триколор.	

волгоград Владимиром Марченко.	

кроме того, в городе-герое на Мамаевом кургане юнармейцы и волонтеры развернут 60-метровое полотно российского флага.	

ранее молодые специалисты на встрече с мэром Владимиром Марченко предложили идеи по преобразованию этой зоны.	

так, на Мамаевом кургане волгоградская молодежь поставит 60-метровый триколор.	

заместитель главы города Волгограда Владимиру Сидоренко органы предварительного следствия предъявили обвинение в служебном подлоге.	

как сообщил заместитель губернатора Василий Иванов в ходе своей рабочей поездки на опытные поля волгоградского аграрного вуза, уборочная кампания по зерновым вышла на финишную прямую: хлеборобам осталось обмолотить 50 тысяч га озимых (из 1,7 млн га) и 150 тысяч га яровых (общая площадь 350 тысяч га). –	

в начале лета 2021 года, как сообщает Волгоградская правда.ру, депутат Госдумы Олег Савченко хотел купить ТЦ Диамант Зацарицынский, находящийся в Ворошиловском районе.	

лет 2022 года согласно итогам торгов новым хозяином этого ТЦ стал сын Олега Савченко Георгий.	

как сообщает Волгоградская правда.ру, мэрия внесла в городскую думу проект, по которому планируется возведение у ЦПКиО водного интерактивного комплекса.	

в гордуму был внесен проект, согласно которому вблизи ЦПКиО разместится водный интерактивный комплекс.	

в соцсетях появились фотографии от очевидцев, на которых запечатлены клубы дыма, поднимающиеся над Мамаевым курганом.	

футболист Ротора в рамках 4-го тура первенства России по футболу среди команд Второй лиги на Волгоград Арене принимали Биолог-Новокубанск из Краснодарского края .	

выделен 2 спецноминации: Идея туристического сувенира для мемориального комплекса на Мамаевом кургане Героям Сталинградской битвы и Идея туристического сувенира для туризма детей.	

в результате проверки взрывные устройства на Мамаевом кургане не обнаружены, сообщает Волгоградская правда.ру.	

электропоезд отправится с верхней платформы Мамаев курган в 21.41, а в Волжский пассажиры приедут в 22.24.	

отъехать она от Мамаева кургана в 21.30, состав прибудет на конечную в 22.30.	

мамаев курган в 21.41.	

она начнет следование от Мамаева кургана в 21.30.	

прогреметь салют в ЦПКиО, украшать залпы фейерверка волгоградское небо будут на протяжении 3,5 минут, уточнило руководство парка.	

добавлю, волгоградский ЦПКиО в последнее время стал без преувеличения одной из главных точек притяжения горожан и гостей Волгограда и любимым местом отдыха.	

место строительства и функционал площадки выбирали юные спортсмены на встрече с главой города Владимиром Марченко.	

губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров 9 августа совершил рабочую поездку на элеватор в Иловлинский район.	

элеватор и зернохранилища активно принимают урожай на переработку и хранение.	

элеватор в Иловлинском районе имеет возможность отгрузки продукции железнодорожным транспортом.	

сегодня мы находимся на элеваторе, откуда впервые в этом году направляется зерно нашим партнерам в Саудовскую Аравию — трепетным покупателям, которые знают, что такое качество.	

обновление ждет барельеф на Доме Павлова, памятник Герою Советского Союза В. С. Хользунову.	

в первом тайме обе команды имели несколько моментов, чтобы открыть счет, однако к перерыву на табло Волгоград Арены горели нули.	

на Волгоград Арене встретились волгоградский Ротор и Машук-КМВ из Пятигорска.	

так, новый элемент достигает 2 м в высоту и оснащен архитектурной подсветкой, которая в темное время суток придает водопаду дополнительную эффектность, сообщают представители ЦПКиО.	

напомню, плавательный водоем открылся в ЦПКиО 16 июля, его площадь равняется свыше 2500 кв. м.	

как сообщает мэрия, в областной столице отремонтируют Памятник защитникам Сталинграда, героически сражавшимся у элеватора, и особо отличившимся в боях морякам-североморцам.	

бесплатный пленэр в Комсомольском саду состоится 7 августа в 17.00, сообщает Волгоградская правда.ру.	

как уточнили представители Комсомольского сада в социальных сетях, все необходимые инструменты, например, мольберты и краски, организаторы предоставят бесплатно.	

на мероприятие были приглашены заместитель губернатора Василий Иванов, депутат Госдумы Виталий Лихачев, ректор аграрного университета Виталий Цепляев, а также член Совета Федерации Сергей Горняков.	

в Волгограде в торжественной обстановке заместитель губернатора Волгоградской области Олег Николаев и военный комиссар Волгоградской области полковник Андрей Летунов вручили ордена Мужества родственникам военнослужащих, которые погибли при выполнении воинского долга во время специальной военной операции.	

болельщик, которые будут возвращаться с футбольного матча, напоминают, что ближе всех к стадиону Волгоград Арена располагается станция Мамаев курган.	

более 600 млн рублей выделено на подготовку в регионе школ, обновление их материально-технического обеспечения к 2022/2023 учебному году, – подчеркнула Зина Мержоева.	

как сообщает администрация области, Мамаев курган включен в топ-5 самых популярных достопримечательностей РФ.	

речь о таких объектах, как Дом Павлова, музей-заповедник Старая Сарепта, волгоградский планетарий, мельница Гергардта.	

ребенок Донбасса посетят Мамаев курган, музеи Сталинградская битва, Россия.	

он исполнит вживую личные хиты под сопровождение музыкантов на Волгоград Арене.	

в результате обновленная набережная 62-й Армии станет одним из ключевых элементов единой рекреационной зоны вдоль берега Волги – от Мамаева кургана до поймы Царицы.	

оржественная церемонию открыли заместитель начальника УФСИН России по Волгоградской области Кирилл Наумов, региональный директор по развитию местной компании Александр Сиваков, руководитель Центра занятости населения Камышина Александр Милохов, а также другие работники аппарата управления и колонии.	

заместитель главы региона Василий Иванов подчеркнул значимость подобных мероприятий, поскольку они повышают узнаваемость волгоградских брендов и способствуют расширению рынков сбыта.	

отмечу, одновременно на Волгоград Арене организован фестиваль вина, где гости мероприятия могут продегустировать отечественную продукцию.	

территория включена в план благоустройства в региональном центре на 2022 год согласно поручению главы Волгограда Владимира Марченко.	

администрация города подчеркивает, что место возведения и обустройства площадки определили начинающие спортсмены во время встречи с главой Волгограда Владимиром Марченко.	

как сообщает администрация Волгоградской области, масштабный межрегиональный аграрный фестиваль пройдет 30 июля на Волгоград Арене.	

в 14.00 и 16.00 пройдут бесплатные экскурсии на Мамаев курган для туристов.	

на видео видно, как зверь осторожно осмотрелся по сторонам и потом быстро побежал по газону Мамаева кургана.	

23 июля в речном порту города-спутника Волгограда пройдут заезды на гидроциклах, после чего состоится встреча участников традиционного велопробега и молодежная тусовка Party на закате.	

как сообщает Волгоградская правда.ру со ссылкой на комментарий директора парка Андрея Еркина, в ЦПКиО колесо обозрения планируется включить к следующим выходным.	

пассажир будут пересаживаться на остановке ЦПКиО.	

22 июля откроется компенсационный маршрут троллейбуса № 8к.Пассажиры смогут пересесть на ЦПКиО с уже купленными билетами и продолжать движение.	

отмечаться, что аттракцион в ЦПКиО перестал работать из-за неисправности электропривода.	

накануне вечером случилась внештатная остановка колеса обозрения в ЦПКиО.	

как сообщили в ГУ МЧС России по Волгоградской области, в среду в 22.10 в ведомство поступила информация об остановке колеса обозрения в ЦПКиО с гостями парка внутри кабинок.	

скоростной трамвай от ВГТЗ проедет до ЦПКиО, потом, после высадки пассажиров, отправится в обратную сторону.	

волгоградец смогут пересесть на трамвай без дополнительной оплаты по имеющимся билетам.9 единиц транспорта будут ездить на отрезке маршрута ВГТЗ – ЦПКиО, а 7 единиц – в границах ул.	

в Волгоградском Комсомольском саду 23 июля с 12.00 до 16.00 пройдет ярмарка-раздача животных.	

как сообщили специалисты волгоградского планетария, практически каждый день до начала августа жители города-героя и области смогут наблюдать за парадом планет в 03.00.	

он принял участие в памятных мероприятиях – в возложении венков и цветов на Мамаевом кургане, открытии нового участка набережной, где установлен поднятый со дна Волги сталинградский бронекатер БК-31.Дмитрий Медведев также провел встречу с ветеранами и молодежью в Зале воинской и трудовой славы Волгоградской области.	

во встрече с ветеранами приняли участие также помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, председатель областного Совета ветеранов Александр Блошкин, глава Волгограда Владимир Марченко и представители молодежного патриотического движения Юнармия.	

также на встрече присутствовали помощник Президента РФ Владимир Мединский, полномочный представитель Президента РФ в ЮФО Владимир Устинов, губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, председатель областного Совета ветеранов, спикер облдумы Александр Блошкин, руководитель горсовета ветеранов Александр Струков, глава Волгограда Владимир Марченко, юнармейцы.	

как сообщает пресс-служба губернатора Волгоградской области, Дмитрий Медведев посетил музей-заповедник Сталинградская битва на Мамаевом кургане и возложил венок в Зале воинской славы, а также цветы у могилы маршала Чуйкова.	

проезд в Советском районе на Лысую гору также будет закрыт с 17.00 до 00.00.	

в субботу, 16 июля, гости ЦПКиО увидели красивую подсветку нового бассейна.	

эта техника работает круглосуточно, отметила дирекция ЦПКиО.	

фото: дирекция ЦПКиО	

теперь у горожан есть возможность в самую сильную жару искупаться на свежем воздухе без риска для здоровья.16 июля посетить бассейн пришли горожане всех возрастов: от взрослых до малышей, сообщили представители администрации ЦПКиО.	

напомню, что вСоветском районе Волгограда перекроют дорогу на Лысой горе.	

в мэрии предупредили автолюбителей, что в Волгограде перекроют дорогу к Лысой горе.	

фото: дирекция ЦПКиО.	

волгоградская правда.ру со ссылкой на дирекцию ЦПКиО сообщает, что в парке появился один из крупнейших в России детских бассейнов Лагуна.	

фото: дирекция ЦПКиО.	

рабоче-крестьянская, 40; фонтан в сквере Академический на пересечении улиц Академической и Ковровской; фонтан у Казанского кафедрального собора.	

работа на участке рядом с энергетическим колледжем начались после распоряжения мэра Владимира Марченко.	

как сообщили в волгоградском планетарии, это суперлуние стало вторым в 2022 году.	

установлено, что в воскресенье волгоградец на Мамаевом кургане снял обувь в Зале воинской славы и сел в непристойной позе у подножия Вечного огня.	

в этом плане уже проведена большая работа: благоустроен сквер у завода Красный Октябрь, реконструирован стадион Зенит, приведена в порядок территория перед театром Царицынская опера, восстановлена опорная дорожная сеть, работы ведут и на автодорогах частного сектора.	

андрей Бочаров вместе с мэром Волгограда Владимиром Марченко ознакомился с ходом благоустройства бульвара и остался доволен увиденным. –	

о редком астрономическом явлении рассказали сотрудники волгоградского планетария на странице в социальной сети.	

специалист поделились своими задумками с главой Волгограда Владимиром Марченко, ректорами вузов и экспертным сообществом на встрече в Точке кипения.	

около Мамаева кургана столкнулись Мазда и Рэно.	

7 июля здесь побывал глава Волгограда Владимир Марченко и проверил ход благоустройства парковой зоны.	

в среду, 6 июля, глава Волгограда Владимир Марченко встретился с молодыми жителями Горьковского во время рабочей поездки.	

владимир Марченко поручил проработать и вопрос реконструкции трех фонтанов на бульваре вдоль проспекта Ленина, один из которых расположен на площадке между университетами.	

ее важными частями уже стали парк Победы, Царицынский парк, сквер у пожарного парохода Гаситель, сквер им.	

как сообщили в мэрии, в ходе благоустройства территории около музея-заповедника Старая Сарепта в Красноармейском районе подрядчик смонтировал линии освещения.	

в Комсомольском саду прошел опен-эйр Гик-пикник.	

м. Крылова от стадиона Волгоград Арена.	

владимир Цимлянский также встретился с кадетами и юнармейцами, посетил Мамаев курган, почтил память защитников Отечества и оставил запись в Книге почетных гостей со словами уважения защитникам Сталинграда.	

электролесовская; совместно с молодёжью реализованы крупные проекты благоустройства поймы реки Царицы, Центральной набережной, ЦПКиО и др.Недавно в ходе неформальной встречи, на которой подводились итоги первого регионального фестиваля # ТриЧетыре, Андрей Бочаров уделил особое внимание будущей территории развития в Ворошиловском районе, где намечено реализовать ряд важных для жителей проектов.	

я рекомендую обращаться как можно раньше, мы всегда готовы вникнуть в ситуацию, посодействовать, порекомендовать выход, – заявила омбудсмен Ольга Устинова.	

так, братская могила находится на площади Ленина, на месте ожесточенных боев рядом с легендарным Домом Павлова, где почти 2 месяца держали оборону бойцы дивизии.	

по результатам рабочей поездки губернатора Андрея Бочарова и главы города Владимира Марченко по Центральному району было принято решение о дополнительном благоустройстве в сквере.	

фото: ЦПКиО	

само мероприятие началось накануне с футбольного матча студенческих команд на стадионе Волгоград Арене.	

продолжаться благоустройство нижней террасы набережной от Центральной лестницы до памятника БК-13.	

обновленная Набережная 62-й Армии станет одним из ключевых элементов единой зоны отдыха на берегу Волги – от Мамаева кургана до поймы реки Царицы.	

как отмечают на сайте регкомитета культуры, Царицынская опера стала настоящей творческой единицей и приобрела свой имидж именно благодаря стараниям Владимира Федераса.	

фото: ЦПКиО.	

в ходе стрима юноши и девушки узнали много нового об интересных туристических маршрутах Волгоградской области, им рассказали о Мамаевом кургане, музее-панораме Сталинградская битва, Доме Павлова, Волго-Донском судоходном канале.	

активист Совета молодежи Саратовского региона ПривЖД зажгли памятные свечи и возложили цветы у бронепоезда в парке Победы на Соколовой горе.	

еще одно мероприятие в честь годовщины начала Великой Отечественной войны было организовано у Памятного знака, установленного на Мамаевом кургане в память о железнодорожниках-участниках Сталинградской битвы.реклама...	

до нее официальная делегация Узбекистана почтила память погибших в годы Великой Отечественной войны на Мамаевом кургане.	

действительно, Дом Павлова защищали в том числе и узбеки Ишбури Нурматов и Камалджон Тургунов.	

в пятницу, 24 июня, увидеть лазерные инсталляции можно будет на Мамаевом кургане, площади у районного комплекса культуры и отдыха Советского района и ДК Тракторозаводского района, сообщает облкомтерполитики.	

накануне Дня памяти и скорби в Волгограде на Мамаевом кургане состоится акция Завтра была война ….	

новый шагом для этого стал меморандум о намерениях установить на Мамаевом кургане памятный знак воинам-ленинградцам, защищавшим Сталинград.	

установка памятного знака на мемориальном кладбище советских воинов на Мамаевом кургане будет включена в программу подготовки и празднования 80-летия победы в Сталинградской битве.	

экосистема водоема ЦПКиО активно развивается – в пруду успешно приживается рыба.	

они будут себя комфортно чувствовать в просторном водоеме, уверены представители ЦПКиО.	

фото: дирекция ЦПКиО Волгограда.	

кроме этого, компания может предложить свои услуги в дооснащении современным медицинским оборудованием Волгоградского областного онкологического диспансера, КБ СМП № 7 и Волгоградской областной больницы № 1.Как пояснила заместитель губернатора Анна Писемская, которая и подписала соглашение, документ даёт возможность использования как льготных ставок по лизинговым платежам, так и льготных периодов.	

так, рабочие встречи провела заместитель губернатора Анна Писемская.	

замгубернатор Анна Писемская представила на семинаре Антикризисного центра поддержки бизнеса в Москве доклад об укреплении устойчивости экономики Волгоградской области в период пандемии.	

на еще одной дискуссии, посвященной управлению кадрами, ректор волгоградского медвуза Владимир Шкарин представил опыт региона по подготовке будущих руководителей для системы здравоохранения.	

сегодня комитет осуществляет регулирование тарифов сразу по 29 направлениям, – отметила председатель профильного ведомства Светлана Горелова.	

акция прошла в сквере имени Саши Филиппова и парке Россия.	

праздник в честь Дня России в ЦПКиО посетили свыше тысячи человек.	

колонна добровольцев начала двигаться от площади Павших Борцов и по Аллее Героев прошла на нижнюю террасу Центральной набережной.	

вечер его пронесут в ЦПКиО.	

кроме того, 12 июня губернатор Андрей Бочаров и мэр города Владимир Марченко проинспектировали новый экопарк на участке правого склона поймы рядом с улицей Калинина.	

губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров вместе с главой Волгограда Владимиром Марченко осмотрели открытый сегодня экопарк.	

кроме того, в 16.00 у фонтана Искусство начнется фестиваль Россия многоликая, в 16.30 у стелы защитникам красного Царицына и Сталинграда пройдет флешмоб Флаг России, в ЦПКиО организуют концерт, который завершится фейерверком.	

представитель завода города-спутника Сергей Четвериков отметил, что акция направлена на популяризацию любви к малой родине, патриотическое воспитание молодежи, имеет познавательную функцию.	

андрей Бочаров и Владимир Марченко во время рабочей поездки проинспектировали и то, как завершилась реконструкция лестницы к мосту через рокадную дорогу.	

а вот площадка у БК-31 и БК-13 может быть открыта отдельно от нового благоустроенного участка.	

в июле в ЦПКиО откроется детский плавательный водоем, площадь которого составит 2,5 тысячи кв. м.	

пассажир смогут доехать до ЦПКиО – там в 22.00 начнется фейерверк.	

в Волгограде на территории ЦПКиО возводят детский плавательный водоем общей площадью 2500 кв. м.	

фото: пресс-служба ЦПКиО	

заместитель губернатора Волгоградской области Василий Иванов подчеркнул, что региону есть чем гордиться.	

с 22.00, во время салюта, алкоголь нельзя будет купить в ЦПКиО, а в Комсомольском саду с 18.30 до 22.00.	

в ЦПКиО, где в 22.00 прогремит салют, купить спиртное будет также нельзя.	

результат первых экзаменов демонстрируют качественную подготовку выпускников, – сообщила председатель облкомобразования Лариса Савина.	

по словам директора ЦПКиО Андрея Еркина, в этот день в небе будет не только фейерверк огней, но и 20 смайликов, а также бабочки и шляпы.	

по информации пресс-службы губернатора Волгоградской области, оргкомитет 8 июня прошел при участии первого заместителя губернатора – председателя регионального комитета финансов Александра Дорждеева, главы Волгограда Владимира Марченко, заместителя главы Волгограда Анны Кувычко и представителей молодежи.	

участие в церемонии приняли вице-губернатор Олег Николаев и военный комиссар Андрей Летунов.	

андрей Летунов и Олег Николаев вручили родителям и супругам погибших орден Мужества.	

на Волгоград Арене в 2023 году дадут концерт группы Мумий Тролль, Би-2, Сплин.	

первый руководитель музея, он же создатель Петр Попов был преподавателем истории в школе № 22 Волгограда.	

решение о создании музея История Сарепты – Красноармейска было принято летом 1989 года, а осенью на совещании ученых-историков в Государственном историческом музее в Москве было решено переименовать учреждение культуры в государственный историко-этнографический и архитектурный музей-заповедник Старая Сарепта.	

на ней будут представлены фотографии, архивные документы и личные вещи Петра Попова.	

подобное явление в регионе последний раз видели 18 лет назад, сообщают специалисты волгоградского планетария на странице в соцсетях. –	

глава волгоградского управления Роспотребнадзора Ольга Зубарева за прошлый год задекларировала 2,8 млн рублей.	

закончиться празднование вечерней программой в ЦПКиО.	

он автор таких знаковых для волгоградцев скульптур, как Ангел-хранитель города в сквере имени Саши Филиппова, Автомобилист на улице Комсомольской, Медикам Царицына – Сталинграда – Волгограда перед медуниверситетом, памятников легендарному летчику Алексею Маресьеву в Камышине и художнику Виктору Лосеву на Центральной набережной и др.Творчество волгоградского скульптора по достоинству оценили в других городах России и за рубежом.	

свой поздравления принесли депутат ГД Алексей Волоцков, митрополит Волгоградский и Камышинский Феодор, депутаты Волгоградской областной думы Наталья Семенова, Владимир Ефимов и вице-губернатор Евгений Харичкин от лица главы региона Андрея Бочарова.	

– обратилась к юным волгоградцам Зина Мержоева.	

как сообщает пресс-служба ГУ МВД по региону, в среду на входе у Комсомольского сада в Центральном районе полицейские областного Управления ГИБДД вместе с представителями местной радиостанции поздравили детей с 1 июня и подарили им световозвращающие брелоки, а также наборы с раскрасками, посвященными правилам дорожного движения.	

ранее в Красноармейском районе был создан парк Юбилейный, а в 2022 году планируется обновление территории возле музея-заповедника Старая Сарепта.	

в отдельной зоне сотрудники музея-заповедника Старая Сарепта проведут мастер-класс по оригами, в ходе которого будут изготавливаться макеты электропоездов.	

как отметил секретарь Волгоградского реготделения Единой России Сергей Горняков, процедура происходила открыто и прозрачно, множество людей выразили свое мнение, что говорит о неравнодушии.	

во вторник, 31 мая, стройку посетили губернатор Андрей Бочаров вместе с мэром областного центра Владимиром Марченко.	

своя программу Космические каникулы презентует и планетарий.	

он занимался обеспечением безопасности на матчах на Волгоград Арене.	

как подтвердил директор ООО Парк Андрей Еркин, волгоградец в ЦПКиО действительно сделал предложение руки и сердца своей возлюбленной.	

в ЦПКиО был двухчасовой фестиваль, посвященный огненному шоу.	

помимо этого, в субботу, 28 мая, в ЦПКиО было организовано развлекательно-познавательное мероприятие для выпускников и абитуриентов с пенной вечеринкой, лазерным шоу и дискотекой.	

как отметила председатель комитета образования, науки и молодежной политики области Лариса Савина, государственная итоговая аттестация проводится штатно.	

28 мая в ЦПКиО организовали мероприятия для будущих студентов.	

напомню, что 29 мая в ЦПКиО пройдет Большое огненное шоу.	

так, на первой строчке в голосовании держится территория у музея-заповедника Старая Сарепта.	

еще один заместитель, Владимир Сидоренко, отчитался о заработке в 2,6 млн рублей и внедорожнике.	

так, за прошлый год Владимир Марченко заработал 4 млн 324 тыс.	

не откладывая, решили создать оргкомитет, который поручено возглавить первому заместителю губернатора Александру Дорждееву и главе Волгограда Владимиру Марченко.	

со многими молодыми активистами Андрей Бочаров знаком лично, они выдвигали свои идеи и оказывали консультационную помощь при реализации проектов благоустройства сквера Пахмутовой, парка имени Черкасовой, парка Победы, поймы реки Царицы.	

это мужчины и женщины (от 2003 года рождения); юниоры и юниорки (2004 – 2005 г. р.); а также юноши и девушки различных возрастных категорий – 2006 – 2009 г. р., 2010 – 2011 г. р., 2012 – 2013 г. р., 2014 – 2015 г. р.В качестве почетных гостей на чемпионат приглашены заслуженный мастер спорта, двукратный чемпион мира по кикбоксингу Артем Жигайлов; чемпион мира по кикбоксингу, мастер спорта международного класса Магомед Махамаев; председатель Совета ветеранов УФСБ РФ по области Анатолий Цыбин; глава Городищенского района Сергей Будников, а также депутат Волгоградской облдумы Дмитрий Калашников, сообщает пресс-служба УФСБ России по Волгоградской области	

моя история, продолжается благоустройство поймы реки Царицы, спроектирован парк Победы, проводится реконструкция нижней террасы набережной и бывшего кинотеатра Победа.	

в 2022 году в маршруте Воинского эшелона впервые появились железнодорожные станции Жутово, Лапшинская, Ададурово и Ильмень.	

каждое прибытие Воинского эшелона сопровождалось музыкальными и танцевальными номерами на военную тематику.	

ретропоезд Воинский эшелон – это историко-патриотический проект, организованный Приволжской железной дорогой при поддержке музея-заповедника Сталинградская битва.	

в 2022 году Воинский эшелон сформирован из двух действующих паровозов (Эр-769-17 и Эр-797-15) и шести железнодорожных платформ с техникой времен Великой Отечественной войны.	

сейчас работы подходят к концу, их ход как раз и проверили губернатор Бочаров и глава города Владимир Марченко.	

в музее-заповеднике Старая Сарепта подготовили книжную выставку, а в 14.00 там пройдет литературная гостиная.	

сам памятник находится на начальной стадии изучения, – рассказал заведующий сектором археологии музея-заповедника Старая Сарепта Станислав Ремизов.	

моя история, продолжается благоустройство поймы реки Царицы, сформирован парк Победы, проводится реконструкция нижней террасы набережной и бывшего кинотеатра Победа.	

по информации облкомкультуры, к акции присоединились две площадки музея Машкова, областной краеведческий музей, музей-заповедник Старая Сарепта, панорама Сталинградская битва, Волгоградский планетарий.	

однако в XXI веке протезы представляют собой авангард медицинской инженерии.	

заместитель губернатора Василий Иванов за минувший год заработал 7 млн 708 тыс. рублей.	

первый заместитель губернатора Валерий Бахин заработал в 2021 году 5 млн 444 тыс. рублей.	

исхожу из представленных сведений, председатель Волгоградской городской думы Владлен Колесников за минувший год заработал примерно 1 млн 870 тысяч рублей.	

в Ночь музеев волгоградцам откроются главные кладовые областного краеведческого музея, которые скрывают знаменитую коллекцию сарматского золота, драгоценностей из погребений сарматских царей и жриц.	

на сайте объявлений появилось предложение купить действующее кафе в Центральном районе города-героя, рядом с Комсомольским садом.	

в нем сообщалось о краже с площадки временного хранения около стадиона Волгоград Арена 26 передвижных барьерных ограждений.	

ранее Анна Кувычко была избрана в городскую и областную думу.	

председатель комитета по развитию туризма области Владимир Попков заметил, что города Приволжья объединяются единым железнодорожным сообщением для организации 3-дневных туров. –	

в Волгоградскую область участники автопробега привезли частицу земли с Пискаревского кладбища, которую оставят на Мапредлагаем расширить взаимодействие в туристической отрасли, в том числе организовать обмен информационными материалами о маршрутах, объектах сферы гостеприимства, – отметила Анна Писемская.	

от Мамаева кургана до эстакады готово 50% дороги, от хутора Бобры до поста весового контроля – 40%, от улицы Ленина в Краснослободске до ерика Верблюд – 95%.	

представление прошло в понедельник, 9 мая, на Мамаевом кургане.	

напомню, что впервые грандиозную инсталляцию провели на Мамаевом кургане в 2016 году.	

поэтому с почтением пронесем его портрет в составе Бессмертного полка на Мамаев курган. –	

завершиться автопробег на площади Павших Борцов.	

в областной столице шествие началось от Дома Павлова.	

по Первой Продольной магистрали люди с фотографиями близких дошли до Мамаева кургана.	

в том числе Большой детский симфонический оркестр, Волгоградская областная филармония, Царицынская опера и разнообразные театральные труппы.	

валерий Бахин поблагодарил пилотов, которые два дня показывали свое мастерство пилотирования и вместе с волгоградцами, а также многочисленными гостями нашего региона отпраздновали 9 Мая в нашем городе.	

среди них: Большой детский симфонический оркестр, Волгоградская областная филармония, Царицынская опера и разнообразные театральные труппы.	

на Мамаевом кургане организаторы подготовили световое шоу.	

колонна Бессмертного полка отправилась в 12.00 от Дома Павлова.	

ее возглавили губернатор Андрей Бочаров, замминистра МВД РФ Александр Кравченко, общественники и представители духовенства.	

шествие закончилось на Мамаевом кургане.	

горожанин прошлись по центру города и поднялись на Мамаев курган с портретами героев.	

на небе их сопровождало изображение Президента России Владимира Путина, которое было нанесено на советский самолет Ан-2.Впереди пешей колонны шли губернатор Волгоградской области Андрей Бочаров, замминистра МВД РФ Александр Кравченко, ветераны, молодежь и представители общественности.	

клетская, имя Ивана высечено на одной из мемориальных плит Мамаева кургана.	

традиционно парад открылся выносом на площадь Павших Борцов Государственного флага Российской Федерации и копии Знамени Победы.	

под звуки марша по площади Павших Борцов прошли колонны участников парада – всего 1800 человек.	

участник церемонии отдали дать памяти у могилы маршала Чуйкова, у могилы Неизвестного Солдата, у малой братской могилы на Мамаевом кургане.	

в 10 утра в Волгограде начался военный парад, в полдень от легендарного Дома Павлова стартует колонна Бессмертного полка – шествие направится к главной высоте России.	

также в 22.00 на Мамаевом кургане после показа инсталляции Свет Великой Победы прозвучит второй салют.	

на Мамаевом кургане Свет Великой Победы можно будет увидеть 9 мая в 20.00, 21.00 и 21.45.	

в 10 часов на площади Павших Борцов стартует парад Победы.	

зинаида Петровна Андреева — та самая девочка, которая родилась в Доме Павлова во время ожесточенных сражений за Сталинградскую землю.	

как сообщила компания-перевозчик, 9 мая для электрички по направлению Аэропорт – Шпалопропитка сделают дополнительную остановку на Мамаевом кургане.	

на Мамаевом кургане в 16.51 остановку сделает электричка Шпалопропитка – Тракторная.	

праздничный парад и выставка техники на площади Павших Борцов города запланированы на 10 утра.	

в период с 11 до 12.30 камышане смогут встретить специальный ретропоезд Воинский эшелон.	

впервые состоятся спортивные авиагонки на кубок Великой Победы, на Мамаевом кургане проходит показ уже традиционной инсталляции Свет Великой Победы.	

завтра на площади Павших Борцов пройдет военный парад и шествие Бессмертный полк, а завершится День Победы праздничным салютом.	

ветеран также поздравили председатель Волгоградской облдумы, глава регионального Совета ветеранов Александр Блошкин, глава Волгограда Владимир Марченко, председатель Волгоградского горсовета ветеранов Александр Струков.	

финишировать автопробег в Волгограде у подножия Мамаева кургана. –	

посол окончания митинга они возложили цветы в Зале воинской славы.	

аудиовизуальное произведение впервые в этом году транслируется на склоны Мамаева кургана, что позволило зрителю увидеть единое полотно инсталляции.	

еще один электропоезд, курсирующий по направлению Шпалопропитка – Тракторная, сделает остановку на Мамаевом кургане в 16.51.	

матч на Волгоград Арене закончился со счетом 0:1 .	

напомню, что в субботу, 7 мая, лагерь поисковиковпосетилиглава региона Андрей Бочаров и замминистра МВД России Александр Кравченко.	

замминистра МВД РФ Александр Кравченко поблагодарил коллег и отметил, чтоМинистерство внутренних дел, лично Владимир Колокольцев уделяют вопросам сохранения исторической памяти большое внимание. –	

низкий поклон всем поисковикам, которые в свое свободное время занимаются таким благородным делом, – отметил Александр Кравченко.	

кроме того, в ЦПКиО будут работать ярмарка и полевая кухня.	

в 13.30 от Мамаева кургана пустят дополнительный транспорт – автобусы № 77, 21 и 25, сообщили в пресс-службе муниципалитета.	

областной штаб, где председателем выступает Анна Писемская работает ежедневно.	

на площади Павших Борцов в четверг состоялись последние приготовления, прошли репетиции парада.	

на площади Павших Борцов вечером 5 мая строем прошли военнослужащие, представители силовых структур, проехала военная техника.	

в центре города с 22.00 8 мая до 12.00 9 мая закрыты для проезда будут площадь Павших Борцов и прилегающие к ней улицы.	

в этом году для видеоинсталляции впервые используют склоны Мамаева кургана.	

в преддверии Дня Победы в Волгограде состоялась торжественная церемония возложения венка в Зале воинской славы на Мамаевом кургане.	

например, на Мамаевом кургане очистили от кровососущих насекомых 25 га.Напомним, дезинсекцию в Волгоградской области проводят каждый год в несколько этапов.	

дзержинский, территорию рядом с музеем-заповедником Старая Сарепта и ул.	
